10a	adjective	epo	Xème	adjective	fra
10a	numeral	epo	X	numeral	fra
11a	adjective	epo	XIème	adjective	fra
11a	numeral	epo	XI	numeral	fra
12a	adjective	epo	XIIème	adjective	fra
12a	numeral	epo	XII	numeral	fra
13a	adjective	epo	XIIIème	adjective	fra
13a	numeral	epo	XIII	numeral	fra
14a	adjective	epo	XIVème	adjective	fra
14a	numeral	epo	XIV	numeral	fra
15a	adjective	epo	XVème	adjective	fra
15a	numeral	epo	XV	numeral	fra
16a	adjective	epo	XVIème	adjective	fra
16a	numeral	epo	XVI	numeral	fra
17a	adjective	epo	XVIIème	adjective	fra
17a	numeral	epo	XVII	numeral	fra
18a	adjective	epo	XVIIIème	adjective	fra
18a	numeral	epo	XVIII	numeral	fra
19a	adjective	epo	XIXème	adjective	fra
19a	numeral	epo	XIX	numeral	fra
1a	adjective	epo	1er	adjective	fra
1a	adjective	epo	Ier	adjective	fra
1a	numeral	epo	I	numeral	fra
20a	adjective	epo	XXème	adjective	fra
20a	numeral	epo	XX	numeral	fra
21a	adjective	epo	XXIème	adjective	fra
21a	numeral	epo	XXI	numeral	fra
22a	adjective	epo	XXIIème	adjective	fra
22a	numeral	epo	XXII	numeral	fra
23a	adjective	epo	XXIIIème	adjective	fra
23a	numeral	epo	XXIII	numeral	fra
2a	adjective	epo	2nd	adjective	fra
2a	adjective	epo	IIème	adjective	fra
2a	adjective	epo	IInd	adjective	fra
2a	numeral	epo	II	numeral	fra
3a	adjective	epo	IIIème	adjective	fra
3a	numeral	epo	III	numeral	fra
4a	adjective	epo	IVème	adjective	fra
4a	numeral	epo	IV	numeral	fra
50a	adjective	epo	Lème	adjective	fra
5a	adjective	epo	Vème	adjective	fra
5a	numeral	epo	V	numeral	fra
6a	adjective	epo	VIème	adjective	fra
6a	numeral	epo	VI	numeral	fra
7a	adjective	epo	VIIème	adjective	fra
7a	numeral	epo	VII	numeral	fra
8a	adjective	epo	VIIIème	adjective	fra
8a	numeral	epo	VIII	numeral	fra
9a	adjective	epo	IXème	adjective	fra
9a	numeral	epo	IX	numeral	fra
,	comma	epo	,	comma	fra
-	punctuation	epo	-	punctuation	fra
...	punctuation	epo	...	punctuation	fra
Aalst	properNoun	epo	Aalst	properNoun	fra
Aarschot	properNoun	epo	Aarschot	properNoun	fra
abako	noun	epo	abaque	noun	fra
abako	noun	epo	boulier	noun	fra
abako	noun	epo	nomogramme	noun	fra
abako	noun	epo	table	noun	fra
abandoni	verb	epo	faire un abandonnement	verb	fra
abandono	noun	epo	abandonnement	noun	fra
abasido	noun	epo	Abbasside	noun	fra
Abaso	properNoun	epo	Abbas	properNoun	fra
abatejo	noun	epo	abbaye	noun	fra
abatinejo	noun	epo	abbaye	noun	fra
abato	noun	epo	abbé	noun	fra
abato	noun	epo	abbesse	noun	fra
ABB	properNoun	epo	ABB	properNoun	fra
Abbeville	properNoun	epo	Abbeville	properNoun	fra
Abbott	properNoun	epo	Abbott	properNoun	fra
Abbott Laboratories	properNoun	epo	Abbott Laboratories	properNoun	fra
ABC	properNoun	epo	ABC	properNoun	fra
abdiki	verb	epo	abdiquer	verb	fra
abdiki	verb	epo	démettre	verb	fra
abdiki	verb	epo	démissionner	verb	fra
abdiko	noun	epo	abdication	noun	fra
abdiko	noun	epo	démission	noun	fra
abdomeno	noun	epo	abdomen	noun	fra
abela	adjective	epo	abélien	adjective	fra
abela	adjective	epo	commutatif	adjective	fra
abeledo	noun	epo	apidé	noun	fra
abelejo	noun	epo	rucher	noun	fra
abelino	noun	epo	abeille femelle	noun	fra
abelisto	noun	epo	apiculteur	noun	fra
abelmanĝulo	noun	epo	guêpier	noun	fra
abelo	noun	epo	abeille	noun	fra
Abelo	properNoun	epo	Abel	properNoun	fra
abelreĝino	noun	epo	reine	noun	fra
abelŝedo	noun	epo	rucher	noun	fra
abelsvarmo	noun	epo	essaim	noun	fra
abelujo	noun	epo	ruche	noun	fra
aberacio	noun	epo	aberration	noun	fra
Abidarmo	properNoun	epo	abhidharma	noun	fra
abio	noun	epo	sapin	noun	fra
Abisenio	properNoun	epo	Abyssinie	properNoun	fra
abisma	adjective	epo	abyssal	adjective	fra
abisma	adjective	epo	incommensurable	adjective	fra
abisma	adjective	epo	insondable	adjective	fra
abisma	adjective	epo	illimité	adjective	fra
abisma	adjective	epo	infini	adjective	fra
abisma	adjective	epo	profond	adjective	fra
abisme	adverb	epo	incommensurablement	adverb	fra
abismo	noun	epo	abime	noun	fra
abismo	noun	epo	abysse	noun	fra
abismo	noun	epo	gouffre	noun	fra
abismo	noun	epo	précipice	noun	fra
abismo	noun	epo	tréfonds	noun	fra
abismo	noun	epo	abîme	noun	fra
abiturienteco	noun	epo	baccalauréat	noun	fra
abituriento	noun	epo	bachelier	noun	fra
ablacio	noun	epo	ablation	noun	fra
ablativa	adjective	epo	ablatif	adjective	fra
ablativo	noun	epo	ablatif	noun	fra
abnegacia	adjective	epo	désintéressé	adjective	fra
abnegacia	adjective	epo	détaché	adjective	fra
abnegacio	noun	epo	abnégation	noun	fra
abnegacio	noun	epo	désintéressement	noun	fra
aboco	noun	epo	abécédaire	noun	fra
aboco	noun	epo	rudiment	noun	fra
aboco	noun	epo	alphabet	noun	fra
aboco	properNoun	epo	ABC	properNoun	fra
abocolibro	noun	epo	abécédaire	noun	fra
abocolibro	properNoun	epo	ABC	properNoun	fra
aboli	verb	epo	abolir	verb	fra
aboli	verb	epo	abroger	verb	fra
aboli	verb	epo	annuler	verb	fra
abolicii	verb	epo	abroger	verb	fra
abolicii	verb	epo	abolir	verb	fra
abolicii	verb	epo	annuler	verb	fra
abolicio	noun	epo	abolition	noun	fra
abolo	noun	epo	abolition	noun	fra
abomena	adjective	epo	abominable	adjective	fra
abomena	adjective	epo	dégoûtant	adjective	fra
abomena	adjective	epo	détestable	adjective	fra
abomena	adjective	epo	répugnant	adjective	fra
abomena	adjective	epo	horrible	adjective	fra
abomenaĵo	noun	epo	atrocité	noun	fra
abomenaĵo	noun	epo	ignominie	noun	fra
abomenaĵo	noun	epo	abomination	noun	fra
abomenaĵo	noun	epo	honte	noun	fra
abomenaĵo	noun	epo	horreur	noun	fra
abomene	adverb	epo	abominablement	adverb	fra
abomene	adverb	epo	détestablement	adverb	fra
abomene	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
abomeni	verb	epo	abhorrer	verb	fra
abomeni	verb	epo	abominer	verb	fra
abomeni	verb	epo	avoir en horreur	verb	fra
abomeni	verb	epo	exécrer	verb	fra
abomeni	verb	epo	détester	verb	fra
abomeninda	adjective	epo	abominable	adjective	fra
abomeninda	adjective	epo	affreux	adjective	fra
abomeninda	adjective	epo	dégoûtant	adjective	fra
abomeninda	adjective	epo	détestable	adjective	fra
abomeninda	adjective	epo	horrible	adjective	fra
abomeninda	adjective	epo	répugnant	adjective	fra
abomeninde	adverb	epo	abominablement	adverb	fra
abomeninde	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
abomeninde	adverb	epo	détestablement	adverb	fra
abomeninde	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
abomeno	noun	epo	abomination	noun	fra
abomeno	noun	epo	aversion	noun	fra
abomeno	noun	epo	détestation	noun	fra
abomeno	noun	epo	répulsion	noun	fra
abomeno	noun	epo	dégoût	noun	fra
abonanto	noun	epo	abonné	noun	fra
aboni	verb	epo	abonner	verb	fra
aboni	verb	epo	être abonné	verb	fra
aboni	verb	epo	inscrire	verb	fra
aboni	verb	epo	souscrire un abonnement	verb	fra
abonigi	verb	epo	abonner	verb	fra
abonilo	noun	epo	bulletin d'abonnement	noun	fra
abono	noun	epo	abonnement	noun	fra
abono	noun	epo	souscription	noun	fra
aborigena	adjective	epo	aborigène	adjective	fra
aborigena	adjective	epo	autochtone	adjective	fra
aborigeno	noun	epo	autochtone	noun	fra
abortaĵo	noun	epo	avorton	noun	fra
aborti	verb	epo	avorter	verb	fra
aborti	verb	epo	capoter	verb	fra
aborti	verb	epo	tourner court	verb	fra
abortigi	verb	epo	avorter	verb	fra
abortigi	verb	epo	faire avorter	verb	fra
abortigi	verb	epo	faire capoter	verb	fra
abortigi	verb	epo	provoquer l'avortement	verb	fra
aborto	noun	epo	avortement	noun	fra
abortulo	noun	epo	avorton	noun	fra
Abottsford	properNoun	epo	Abottsford	properNoun	fra
abrakadabro	noun	epo	abracadabra	noun	fra
abrikotarbo	noun	epo	abricotier	noun	fra
abrikoto	noun	epo	abricot	noun	fra
abrikotujo	noun	epo	abricotier	noun	fra
abrotano	noun	epo	aurone	noun	fra
abrupta	adjective	epo	abrupt	adjective	fra
abrupta	adjective	epo	brusque	adjective	fra
abrupta	adjective	epo	brutal	adjective	fra
abrupta	adjective	epo	rude	adjective	fra
abrupta	adjective	epo	inattendu	adjective	fra
absceso	noun	epo	abcès	noun	fra
absciso	noun	epo	abscisse	noun	fra
absciso	noun	epo	coordonnée x	noun	fra
absida koridoro	noun	epo	déambulatoire	noun	fra
absida koridoro	noun	epo	ambulatoire	noun	fra
absideto	noun	epo	absidiole	noun	fra
absido	noun	epo	abside	noun	fra
absintaĵo	noun	epo	absinthe	noun	fra
absinto	noun	epo	absinthe	noun	fra
absoluta	adjective	epo	absolu	adjective	fra
absoluta	adjective	epo	complet	adjective	fra
absoluta	adjective	epo	illimité	adjective	fra
absoluta	adjective	epo	total	adjective	fra
absoluta valoro	noun	epo	valeur absolue	noun	fra
absolute	adverb	epo	absolument	adverb	fra
absolute	adverb	epo	suprêmement	adverb	fra
absolute konverĝa	adjective	epo	absolument convergent	adjective	fra
absolutismo	noun	epo	absolutisme	noun	fra
absolvi	verb	epo	absoudre	verb	fra
absolvi	verb	epo	acquitter	verb	fra
absolvo	noun	epo	absolution	noun	fra
absorbi	verb	epo	absorber	verb	fra
absorbi	verb	epo	accaparer	verb	fra
absorbi	verb	epo	occuper	verb	fra
absorbi	verb	epo	prendre	verb	fra
absorbiĝi	verb	epo	concentrer sur	verb	fra
absorbiĝi	verb	epo	absorber	verb	fra
abstemio	noun	epo	abstinence	noun	fra
abstinado	noun	epo	abstinence	noun	fra
abstinado	noun	epo	ascèse	noun	fra
abstinado	noun	epo	privation	noun	fra
abstinenco	noun	epo	abstinence	noun	fra
abstinenco	noun	epo	ascèse	noun	fra
abstinenco	noun	epo	privation	noun	fra
abstini	verb	epo	faire abstinence	verb	fra
abstini	verb	epo	faire maigre	verb	fra
abstini	verb	epo	abstenir	verb	fra
abstino	noun	epo	veille	noun	fra
abstrakta	adjective	epo	abstrait	adjective	fra
abstrakta	adjective	epo	non-figuratif	adjective	fra
abstrakta	adjective	epo	formel	adjective	fra
abstrakta	adjective	epo	théorique	adjective	fra
abstraktaĵo	noun	epo	abstraction	noun	fra
abstrakte	adverb	epo	non-figurativement	adverb	fra
abstrakteco	noun	epo	abstraction	noun	fra
abstrakti	verb	epo	abstraire	verb	fra
abstrakti	verb	epo	isoler	verb	fra
abstrakti	verb	epo	séparer	verb	fra
abstrakto	noun	epo	abstraction	noun	fra
absurda	adjective	epo	aberrant	adjective	fra
absurda	adjective	epo	absurde	adjective	fra
absurda	adjective	epo	farfelu	adjective	fra
absurda	adjective	epo	illogique	adjective	fra
absurda	adjective	epo	fou	adjective	fra
absurda	adjective	epo	idiot	adjective	fra
absurda	adjective	epo	incohérent	adjective	fra
absurda	adjective	epo	stupide	adjective	fra
absurde	adverb	epo	absurdement	adverb	fra
absurde	adverb	epo	illogiquement	adverb	fra
absurde	adverb	epo	stupidement	adverb	fra
abunda	adjective	epo	abondant	adjective	fra
abunda	adjective	epo	copieux	adjective	fra
abunda	adjective	epo	fourni	adjective	fra
abunda	adjective	epo	luxuriant	adjective	fra
abunda	adjective	epo	opulant	adjective	fra
abunda	adjective	epo	plantureux	adjective	fra
abunda	adjective	epo	prolixe	adjective	fra
abunda	adjective	epo	ample	adjective	fra
abunda	adjective	epo	fécond	adjective	fra
abunda	adjective	epo	large	adjective	fra
abunda	adjective	epo	multiple	adjective	fra
abunda	adjective	epo	riche	adjective	fra
abunde	adverb	epo	abondamment	adverb	fra
abunde	adverb	epo	copieusement	adverb	fra
abunde	adverb	epo	plantureusement	adverb	fra
abundeco	noun	epo	profusion	noun	fra
abundeco	noun	epo	abondance	noun	fra
abundeco	noun	epo	ampleur	noun	fra
abundeco	noun	epo	foison	noun	fra
abundeco	noun	epo	générosité	noun	fra
abundeco	noun	epo	luxuriance	noun	fra
abundeco	noun	epo	opulence	noun	fra
abundeco	noun	epo	richesse	noun	fra
abundi	verb	epo	abonder	verb	fra
abundi	verb	epo	être plein	verb	fra
abundi	verb	epo	foisonner	verb	fra
abundi	verb	epo	fourmiller	verb	fra
abundi	verb	epo	montrer abondant	verb	fra
abundi	verb	epo	regorger	verb	fra
abundo	noun	epo	abondance	noun	fra
abundo	noun	epo	foison	noun	fra
abundo	noun	epo	luxuriance	noun	fra
abundo	noun	epo	opulence	noun	fra
abundo	noun	epo	profusion	noun	fra
abundo	noun	epo	ampleur	noun	fra
abundo	noun	epo	générosité	noun	fra
abundo	noun	epo	richesse	noun	fra
abutmento	noun	epo	contrefort	noun	fra
Abymes	properNoun	epo	Abymes	properNoun	fra
aĉa	adjective	epo	dégueulasse	adjective	fra
aĉa	adjective	epo	salaud	adjective	fra
aĉa	adjective	epo	horrible	adjective	fra
aĉa	adjective	epo	mauvais	adjective	fra
aĉaĵo	noun	epo	cochonnerie	noun	fra
aĉaĵo	noun	epo	saloperie	noun	fra
aĉakaturo	noun	epo	acciaccatura	noun	fra
Accenture	properNoun	epo	Accenture	properNoun	fra
aĉe	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
Acer	properNoun	epo	Acer	properNoun	fra
aceraco	noun	epo	acéracée	noun	fra
acerba	adjective	epo	acerbe	adjective	fra
acerba	adjective	epo	acéré	adjective	fra
acerba	adjective	epo	âcre	adjective	fra
acerba	adjective	epo	âpre	adjective	fra
acerba	adjective	epo	cinglant	adjective	fra
acerba	adjective	epo	mordant	adjective	fra
acerba	adjective	epo	aigre	adjective	fra
acerba	adjective	epo	caustique	adjective	fra
acerba	adjective	epo	corrosif	adjective	fra
acerbe	adverb	epo	acerbement	adverb	fra
acerbe	adverb	epo	aigrement	adverb	fra
acerbe	adverb	epo	caustiquement	adverb	fra
acerbe	adverb	epo	corrosivement	adverb	fra
acero	noun	epo	érable	noun	fra
acero	noun	epo	faux platane	noun	fra
acero	noun	epo	sycomore	noun	fra
aĉetanto	noun	epo	acheteur	noun	fra
aĉetanto	noun	epo	acquéreur	noun	fra
acetato	noun	epo	acétate	noun	fra
aĉetebla	adjective	epo	à vendre	adjective	fra
aĉetebla	adjective	epo	achetable	adjective	fra
aĉetebla	adjective	epo	en vente	adjective	fra
aĉeti	verb	epo	acheter	verb	fra
acetileno	noun	epo	acétylène	noun	fra
acetilo	noun	epo	acétyle	noun	fra
aĉetisto	noun	epo	acheteur	noun	fra
aĉetkapablo	noun	epo	pouvoir d'achat	noun	fra
aceto	noun	epo	acide acétique	noun	fra
aĉeto	noun	epo	achat	noun	fra
acetono	noun	epo	acétone	noun	fra
acida	adjective	epo	acide	adjective	fra
acida	adjective	epo	aigre	adjective	fra
acide	adverb	epo	aigrement	adverb	fra
acide	adverb	epo	acidement	adverb	fra
acido	noun	epo	acide	noun	fra
aĉiĝi	verb	epo	dégrader	verb	fra
acipenseredo	noun	epo	acipenséridé	noun	fra
acipenserforma	adjective	epo	acipensériforme	adjective	fra
acipensero	noun	epo	esturgeon	noun	fra
Acoroj	properNoun	epo	Açores	properNoun	fra
Acoroj	properNoun	epo	les Açores	properNoun	fra
ACS	properNoun	epo	ACS	properNoun	fra
aĉulo	noun	epo	salaud	noun	fra
adaĝe	adverb	epo	adagio	adverb	fra
adaĝo	noun	epo	adagio	noun	fra
Adam	properNoun	epo	Adam	properNoun	fra
Adamo	properNoun	epo	Adam	properNoun	fra
adaptado	noun	epo	adaptation	noun	fra
adapti	verb	epo	adapter	verb	fra
adapti	verb	epo	ajuster	verb	fra
adapti	verb	epo	approprier	verb	fra
adapti	verb	epo	assortir	verb	fra
adapti	verb	epo	conformer	verb	fra
adapti	verb	epo	remanier	verb	fra
adaptigo	noun	epo	adaptation	noun	fra
adaptiĝo	noun	epo	adaptation	noun	fra
adaptilo	noun	epo	adaptateur	noun	fra
adapto	noun	epo	adaptation	noun	fra
Adecco	properNoun	epo	Adecco	properNoun	fra
adekvata	adjective	epo	adéquat	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	idoine	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	pertinent	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	adapté	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	approprié	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	juste	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	opportun	adjective	fra
adekvata	adjective	epo	propre	adjective	fra
adekvate	adverb	epo	adéquatement	adverb	fra
adekvateco	noun	epo	adéquation	noun	fra
adepta	adjective	epo	adepte	adjective	fra
adeptigi	verb	epo	enrôler	verb	fra
adeptigi	verb	epo	initier	verb	fra
adeptigi	verb	epo	recruter	verb	fra
adepto	noun	epo	adepte	noun	fra
adepto	noun	epo	fidèle	noun	fra
adepto	noun	epo	supporter	noun	fra
adepto	noun	epo	supporteur	noun	fra
adhera	adjective	epo	adhésif	adjective	fra
adhera	adjective	epo	adhérent	adjective	fra
adheraĵo	noun	epo	adhérence	noun	fra
adheraĵo	noun	epo	fermeture	noun	fra
adheri	verb	epo	adhérer	verb	fra
adheri	verb	epo	coller	verb	fra
adhero	noun	epo	adhérence	noun	fra
adhero	noun	epo	adhésion	noun	fra
adianto	noun	epo	capillaire	noun	fra
adiaŭ	interjection	epo	au revoir	interjection	fra
adiaŭdiri	verb	epo	dire adieu	verb	fra
adiaŭdiri	verb	epo	faire ses adieux	verb	fra
adiaŭdiri	verb	epo	prendre congé	verb	fra
adiaŭdiri	verb	epo	quitter	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	déloguer	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	dire adieu	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	faire ses adieux	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	fermer la session	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	prendre congé	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	tourner le dos	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	quitter	verb	fra
adiaŭi	verb	epo	sépare	verb	fra
adiaŭo	noun	epo	adieu	noun	fra
adicia	adjective	epo	additif	adjective	fra
adiciato	noun	epo	nombre à ajouter	noun	fra
adicie	adverb	epo	additivement	adverb	fra
adicii	verb	epo	additionner	verb	fra
adicii	verb	epo	ajouter	verb	fra
adicio	noun	epo	addition	noun	fra
adjektivo	noun	epo	adjectif	noun	fra
adjudanto	noun	epo	adjudant	noun	fra
adjudiki	verb	epo	faire un appel d'offres	verb	fra
adjudiki	verb	epo	mettre aux enchères	verb	fra
adjudiki	verb	epo	mettre en adjudication	verb	fra
adjudiko	noun	epo	adjudication	noun	fra
adjudiko	noun	epo	appel d'offres	noun	fra
adjudiko	noun	epo	enchères	noun	fra
adjunkta	adjective	epo	adjoint	adjective	fra
adjunkto	noun	epo	adjoint	noun	fra
adjunkto	noun	epo	assistant	noun	fra
adjutanto	noun	epo	aide-de-camp	noun	fra
administra	adjective	epo	administratif	adjective	fra
administracia	adjective	epo	administratif	adjective	fra
administracie	adverb	epo	administrativement	adverb	fra
administracio	noun	epo	administration	noun	fra
administrantaro	noun	epo	administration	noun	fra
administranto	noun	epo	administrateur	noun	fra
administranto	noun	epo	administratif	noun	fra
administre	adverb	epo	administrativement	adverb	fra
administrejo	noun	epo	administration	noun	fra
administri	verb	epo	administrer	verb	fra
administri	verb	epo	gérer	verb	fra
administri	verb	epo	diriger	verb	fra
administri	verb	epo	piloter	verb	fra
admira	adjective	epo	admiratif	adjective	fra
admiralitato	noun	epo	amirauté	noun	fra
admiralo	noun	epo	amiral	noun	fra
admiranta	adjective	epo	admirateur	adjective	fra
admiranto	noun	epo	admirateur	noun	fra
admire	adverb	epo	admirativement	adverb	fra
admiri	verb	epo	admirer	verb	fra
admiri	verb	epo	emmerveiller	verb	fra
admiri	verb	epo	enthousiasmer	verb	fra
admiri	verb	epo	extasier	verb	fra
admirinda	adjective	epo	admirable	adjective	fra
admirinde	adverb	epo	admirablement	adverb	fra
admiro	noun	epo	admiration	noun	fra
admitanco	noun	epo	admittance	noun	fra
admoni	verb	epo	admonester	verb	fra
admoni	verb	epo	chapitrer	verb	fra
admoni	verb	epo	exhorter	verb	fra
admoni	verb	epo	mettre en garde	verb	fra
admoni	verb	epo	réprimander	verb	fra
admoni	verb	epo	avertir	verb	fra
admoni	verb	epo	disputer	verb	fra
admoni	verb	epo	gronder	verb	fra
admoni	verb	epo	menacer	verb	fra
admoni	verb	epo	ordonner	verb	fra
admoni	verb	epo	reprocher	verb	fra
admoni	verb	epo	requérir	verb	fra
admono	noun	epo	admonestation	noun	fra
admono	noun	epo	exhortation	noun	fra
admono	noun	epo	mise en garde	noun	fra
admono	noun	epo	réprimande	noun	fra
admono	noun	epo	avertissement	noun	fra
admono	noun	epo	ordre	noun	fra
admono	noun	epo	reproche	noun	fra
adobo	noun	epo	adobe	noun	fra
adoleska	adjective	epo	adolescent	adjective	fra
adoleskanto	noun	epo	adolescent	noun	fra
adolesko	noun	epo	adolescence	noun	fra
adoleskulo	noun	epo	adolescent	noun	fra
adoleskulo	noun	epo	ado	noun	fra
Adolfo	properNoun	epo	Adolphe	properNoun	fra
adolta	adjective	epo	adulte	adjective	fra
adolteco	noun	epo	âge adulte	noun	fra
adolteco	noun	epo	maturité	noun	fra
adoltiĝi	verb	epo	devenir adulte	verb	fra
adoltiĝi	verb	epo	grandir	verb	fra
adoltiĝi	verb	epo	mûrir	verb	fra
adoltiĝo	noun	epo	maturation	noun	fra
adoltiĝo	noun	epo	croissance	noun	fra
adolto	noun	epo	adulte	noun	fra
adoptado	noun	epo	adoption	noun	fra
adopti	verb	epo	adopter	verb	fra
adopti	verb	epo	choisir	verb	fra
adopti	verb	epo	prendre	verb	fra
adopti	verb	epo	ranger	verb	fra
adoptiĝo	noun	epo	adoption	noun	fra
adoptita	adjective	epo	adoptif	adjective	fra
adopto	noun	epo	adoption	noun	fra
adorado	noun	epo	adoration	noun	fra
adoranta	adjective	epo	adorateur	adjective	fra
adoranto	noun	epo	adorateur	noun	fra
adori	verb	epo	adorer	verb	fra
adori	verb	epo	chérir	verb	fra
adori	verb	epo	rendre un culte	verb	fra
adori	verb	epo	vénérer	verb	fra
adori	verb	epo	révérer	verb	fra
adorkliniĝi	verb	epo	prosterner	verb	fra
adoro	noun	epo	adoration	noun	fra
adrenalino	noun	epo	adrénaline	noun	fra
adrenalino	noun	epo	épinéphrine	noun	fra
adresanto	noun	epo	destinateur	noun	fra
adresanto	noun	epo	expéditeur	noun	fra
adresaro	noun	epo	carnet d'adresses	noun	fra
adresaro	noun	epo	directoire	noun	fra
adresato	noun	epo	destinataire	noun	fra
adresi	verb	epo	adresser	verb	fra
adresi	verb	epo	envoyer	verb	fra
adresi	verb	epo	expédier	verb	fra
adresi	verb	epo	exprimer	verb	fra
adresi	verb	epo	poster	verb	fra
adresi	verb	epo	présenter	verb	fra
adresita	adjective	epo	destinataire	adjective	fra
adreso	noun	epo	adresse	noun	fra
adstringa	adjective	epo	astringent	adjective	fra
adulta	adjective	epo	adultère	adjective	fra
adulta	adjective	epo	adultérin	adjective	fra
adulta	adjective	epo	infidéle	adjective	fra
adultado	noun	epo	adultère	noun	fra
adultado	noun	epo	cocufiage	noun	fra
adultado	noun	epo	infidélité	noun	fra
adultema	adjective	epo	adultère	adjective	fra
adultema	adjective	epo	infidèle	adjective	fra
adulti	verb	epo	cocufier son conjoint	verb	fra
adulti	verb	epo	commettre l'adultère	verb	fra
adulti	verb	epo	dénaturer	verb	fra
adulti	verb	epo	faire cocu son conjoint	verb	fra
adulti	verb	epo	tromper son conjoint	verb	fra
adultigi	verb	epo	pousser à l'adultère	verb	fra
adultigi	verb	epo	débaucher	verb	fra
adultigi	verb	epo	dépraver	verb	fra
adultigi	verb	epo	dévergonder	verb	fra
adulto	noun	epo	cocufiage	noun	fra
adulto	noun	epo	adultère	noun	fra
adulto	noun	epo	infidélité	noun	fra
adultulo	noun	epo	adultère	noun	fra
adultulo	noun	epo	adultérin	noun	fra
adultulo	noun	epo	homme adultère	noun	fra
adultulo	noun	epo	femme adultère	noun	fra
advento	noun	epo	avent	noun	fra
adverbo	noun	epo	adverbe	noun	fra
adversa	adjective	epo	adverse	adjective	fra
adverse	adverb	epo	adversement	adverb	fra
advokato	noun	epo	avocat	noun	fra
advokato	noun	epo	intercesseur	noun	fra
advokato	noun	epo	défenseur	noun	fra
adzo	noun	epo	aissette	noun	fra
adzo	noun	epo	asse	noun	fra
adzo	noun	epo	erminette	noun	fra
adzo	noun	epo	herminette	noun	fra
Aegon	properNoun	epo	Aegon	properNoun	fra
AEON	properNoun	epo	AEON	properNoun	fra
aera	adjective	epo	aérien	adjective	fra
aera	adjective	epo	d'air	adjective	fra
aera	adjective	epo	inconsistant	adjective	fra
aera	adjective	epo	vain	adjective	fra
aerarmeo	noun	epo	armée de l'air	noun	fra
aerkondukilo	noun	epo	conduit d'aération	noun	fra
aerkondukilo	noun	epo	galerie d'aération	noun	fra
aerkuseno	noun	epo	airbag	noun	fra
aero	noun	epo	air	noun	fra
aerobia	adjective	epo	aérobie	adjective	fra
aerodinamika	adjective	epo	aérodynamique	adjective	fra
aerodinamike	adverb	epo	aérodynamiquement	adverb	fra
aerodinamiko	noun	epo	aérodynamique	noun	fra
aerodinamismo	noun	epo	aérodynamisme	noun	fra
aerodromo	noun	epo	aérodrome	noun	fra
aerodromo	noun	epo	terrain d'aviation	noun	fra
aerofloto	noun	epo	flotte aérienne	noun	fra
aerokondukilo	noun	epo	conduit d'aération	noun	fra
aerokondukilo	noun	epo	galerie d'aération	noun	fra
aerolito	noun	epo	aérolithe	noun	fra
aerolito	noun	epo	météorite	noun	fra
aerometro	noun	epo	aéromètre	noun	fra
aeronaŭtika	adjective	epo	aéronautique	adjective	fra
aeronaŭtike	adverb	epo	aéronautiquement	adverb	fra
aeronaŭtiko	noun	epo	aéronautique	noun	fra
aeronaŭto	noun	epo	aéronaute	noun	fra
aeronaŭto	noun	epo	aérostier	noun	fra
aeroplano	noun	epo	aéroplane	noun	fra
aeroplano	noun	epo	avion	noun	fra
aerospaca	adjective	epo	aérospatial	adjective	fra
Aérospatiale	properNoun	epo	Aérospatiale	properNoun	fra
aerostato	noun	epo	aérostat	noun	fra
aerostato	noun	epo	ballon	noun	fra
aerpirato	noun	epo	pirate de l'air	noun	fra
aerpoŝta	adjective	epo	aéropostal	adjective	fra
aerŝtono	noun	epo	aérolithe	noun	fra
aertransporto	noun	epo	transport aérien	noun	fra
aerumi	verb	epo	ventiler	verb	fra
aerumi	verb	epo	aérer	verb	fra
Aetna	properNoun	epo	Aetna	properNoun	fra
afabla	adjective	epo	affable	adjective	fra
afabla	adjective	epo	aimable	adjective	fra
afabla	adjective	epo	avenant	adjective	fra
afabla	adjective	epo	convivial	adjective	fra
afabla	adjective	epo	gentil	adjective	fra
afabla	adjective	epo	brave	adjective	fra
afabla	adjective	epo	intuitif	adjective	fra
afabla	adjective	epo	prévenant	adjective	fra
afable	adverb	epo	affablement	adverb	fra
afableco	noun	epo	convivialité	noun	fra
afara	adjective	epo	afar	adjective	fra
afaro	noun	epo	Afar	noun	fra
afazio	noun	epo	aphasie	noun	fra
afekcia	adjective	epo	affectif	adjective	fra
afekcie	adverb	epo	affectivement	adverb	fra
afekcii	verb	epo	affecter	verb	fra
afekcii	verb	epo	choquer	verb	fra
afekcii	verb	epo	commotionner	verb	fra
afekcii	verb	epo	émouvoir	verb	fra
afekcii	verb	epo	secouer	verb	fra
afekcio	noun	epo	affection de l'âme	noun	fra
afekcio	noun	epo	affection	noun	fra
afekcio	noun	epo	secousse	noun	fra
afekcio	noun	epo	transport nerveux	noun	fra
afekcio	noun	epo	choc	noun	fra
afekcio	noun	epo	commotion	noun	fra
afekcio	noun	epo	émotion	noun	fra
afekcio	noun	epo	maladie	noun	fra
afekta	adjective	epo	affecté	adjective	fra
afekta	adjective	epo	apprêté	adjective	fra
afekta	adjective	epo	chichiteux	adjective	fra
afekta	adjective	epo	de commande	adjective	fra
afekta	adjective	epo	feint	adjective	fra
afekta	adjective	epo	maniéré	adjective	fra
afekta	adjective	epo	minaudier	adjective	fra
afekta	adjective	epo	peu naturel	adjective	fra
afekta	adjective	epo	artificiel	adjective	fra
afekta	adjective	epo	forcé	adjective	fra
afekta	adjective	epo	précieux	adjective	fra
afekta	adjective	epo	qui affecte	adjective	fra
afektaĵo	noun	epo	chichi	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	simagrée	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	façon	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	manière	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	minauderie	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	mine	noun	fra
afektaĵo	noun	epo	singerie	noun	fra
afekte	adverb	epo	chichiteusement	adverb	fra
afekte	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
afektema	adjective	epo	affecté	adjective	fra
afektema	adjective	epo	apprêté	adjective	fra
afektema	adjective	epo	artificiel	adjective	fra
afektema	adjective	epo	chichiteux	adjective	fra
afektema	adjective	epo	maniéré	adjective	fra
afektema	adjective	epo	minaudier	adjective	fra
afektema	adjective	epo	peu naturel	adjective	fra
afektema	adjective	epo	précieux	adjective	fra
afekteme	adverb	epo	chichiteusement	adverb	fra
afekteme	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
afekti	verb	epo	affecter	verb	fra
afekti	verb	epo	agir avec affectation	verb	fra
afekti	verb	epo	faire des façons	verb	fra
afekti	verb	epo	faire des manières	verb	fra
afekti	verb	epo	feindre	verb	fra
afekti	verb	epo	minauder	verb	fra
afekti	verb	epo	prendre des airs	verb	fra
afekti	verb	epo	adopter	verb	fra
afekti	verb	epo	afficher	verb	fra
afekti	verb	epo	faire semblant	verb	fra
afekti	verb	epo	jouer	verb	fra
afekti	verb	epo	simuler	verb	fra
afektiva	adjective	epo	affectif	adjective	fra
afektiva	adjective	epo	émotionnel	adjective	fra
afektive	adverb	epo	affectivement	adverb	fra
afekto	noun	epo	affectation	noun	fra
afekto	noun	epo	afféterie	noun	fra
afekto	noun	epo	artificialité	noun	fra
afekto	noun	epo	minauderie	noun	fra
afekto	noun	epo	préciosité	noun	fra
afektulo	noun	epo	personne affectée	noun	fra
afektulo	noun	epo	poseur	noun	fra
afelio	noun	epo	aphélie	noun	fra
afera	adjective	epo	d'affaire	adjective	fra
afera	adjective	epo	de chose	adjective	fra
aferema	adjective	epo	affairé	adjective	fra
aferisto	noun	epo	businessman	noun	fra
aferisto	noun	epo	homme d'affaires	noun	fra
aferisto	noun	epo	business-man	noun	fra
afero	noun	epo	affaire	noun	fra
afero	noun	epo	business	noun	fra
afero	noun	epo	chose	noun	fra
afero	noun	epo	sujet	noun	fra
afero	noun	epo	cause	noun	fra
afero	noun	epo	commerce	noun	fra
afero	noun	epo	dossier	noun	fra
afero	noun	epo	entreprise	noun	fra
afero	noun	epo	firme	noun	fra
afero	noun	epo	question	noun	fra
afero	noun	epo	société	noun	fra
aferstato	noun	epo	statu quo	noun	fra
afgana	adjective	epo	afghan	adjective	fra
Afganio	properNoun	epo	Afghanistan	properNoun	fra
afgano	noun	epo	Afghan	noun	fra
afidedo	noun	epo	aphidien	noun	fra
afido	noun	epo	puceron	noun	fra
afikso	noun	epo	affixe	noun	fra
afina	adjective	epo	affine	adjective	fra
afina ebeno	noun	epo	plan affine	noun	fra
afina hiperebeno	noun	epo	hyperplan affine	noun	fra
afina rekto	noun	epo	droite affine	noun	fra
afina rotacio	noun	epo	rotation affine	noun	fra
afina spaco	noun	epo	espace affine	noun	fra
afina subspaco	noun	epo	variété affine	noun	fra
afineco	noun	epo	affinité	noun	fra
afiŝadi	verb	epo	dumper	verb	fra
afiŝado	noun	epo	affichage	noun	fra
afiŝebla	adjective	epo	affichable	adjective	fra
afiŝi	verb	epo	afficher	verb	fra
afiŝi	verb	epo	apposer une affiche	verb	fra
afiŝi	verb	epo	apposer	verb	fra
afiŝi	verb	epo	placarder	verb	fra
afiŝi	verb	epo	poster	verb	fra
afiŝo	noun	epo	affiche	noun	fra
afiŝo	noun	epo	placard	noun	fra
afiŝo	noun	epo	poster	noun	fra
afiŝo	noun	epo	post	noun	fra
afiŝo	noun	epo	avis	noun	fra
afiŝo	noun	epo	panneau	noun	fra
afiŝtabulo	noun	epo	affiche	noun	fra
Aflac	properNoun	epo	Aflac	properNoun	fra
aflikta	adjective	epo	chagrinant	adjective	fra
aflikti	verb	epo	navrer	verb	fra
aflikti	verb	epo	accabler	verb	fra
aflikti	verb	epo	affecter	verb	fra
aflikti	verb	epo	affliger	verb	fra
aflikti	verb	epo	atteindre	verb	fra
aflikti	verb	epo	attrister	verb	fra
aflikti	verb	epo	chagriner	verb	fra
aflikti	verb	epo	désoler	verb	fra
aflikti	verb	epo	peiner	verb	fra
aflikti	verb	epo	toucher	verb	fra
afliktiĝema	adjective	epo	chagrin	adjective	fra
afliktiĝi	verb	epo	affliger	verb	fra
afliktiĝi	verb	epo	attrister	verb	fra
afliktiĝi	verb	epo	chagriner	verb	fra
afliktiĝi	verb	epo	désoler	verb	fra
afliktiĝo	noun	epo	accablement	noun	fra
afliktiĝo	noun	epo	affliction	noun	fra
afliktiĝo	noun	epo	chagrin	noun	fra
afliktiĝo	noun	epo	peine	noun	fra
afliktiĝo	noun	epo	tristesse	noun	fra
aflikto	noun	epo	affliction	noun	fra
aflikto	noun	epo	accablement	noun	fra
aflikto	noun	epo	chagrin	noun	fra
aflikto	noun	epo	peine	noun	fra
aflikto	noun	epo	tristesse	noun	fra
afonio	noun	epo	aphonie	noun	fra
aforismo	noun	epo	aphorisme	noun	fra
afranki	verb	epo	affranchir	verb	fra
afranki	verb	epo	franchir	verb	fra
afrika	adjective	epo	africain	adjective	fra
Afrika Unio	properNoun	epo	Union Africaine	properNoun	fra
afrikano	noun	epo	Africain	noun	fra
afrikato	noun	epo	affriquée	noun	fra
Afriko	properNoun	epo	Afrique	properNoun	fra
afrik-usona	adjective	epo	afro-américain	adjective	fra
afrik-usonano	noun	epo	Afro-américain	noun	fra
Afrodita	properNoun	epo	Aphrodite	properNoun	fra
Afrodito	properNoun	epo	Aphrodite	properNoun	fra
afto	noun	epo	aphte	noun	fra
aftozo	noun	epo	fièvre aphteuse	noun	fra
afusto	noun	epo	affût	noun	fra
aĝa	adjective	epo	âgé	adjective	fra
agaci	verb	epo	porter sur les nerfs	verb	fra
agaci	verb	epo	agacer	verb	fra
agado	noun	epo	action	noun	fra
aganto	noun	epo	faiseur	noun	fra
agaragaro	noun	epo	agar-agar	noun	fra
agarikaco	noun	epo	agaricacée	noun	fra
agariko	noun	epo	agaric	noun	fra
agato	noun	epo	agate	noun	fra
agato	noun	epo	agathe	noun	fra
agavo	noun	epo	agave	noun	fra
Agde	properNoun	epo	Agde	properNoun	fra
Ageas	properNoun	epo	Ageas	properNoun	fra
agema	adjective	epo	actif	adjective	fra
Agen	properNoun	epo	Agen	properNoun	fra
agendo	noun	epo	agenda	noun	fra
agenteco	noun	epo	agence	noun	fra
agentejo	noun	epo	agence	noun	fra
agento	noun	epo	agent	noun	fra
agi	verb	epo	agir	verb	fra
agi	verb	epo	œuvrer	verb	fra
agi	verb	epo	actionner	verb	fra
agi	verb	epo	comporter	verb	fra
agi	verb	epo	jouer	verb	fra
agi	verb	epo	oeuvrer	verb	fra
aĝi	verb	epo	être âgé	verb	fra
aĝio	noun	epo	agio	noun	fra
aĝioti	verb	epo	agioter	verb	fra
agiti	verb	epo	soumettre à examen	verb	fra
agiti	verb	epo	agiter	verb	fra
agiti	verb	epo	cogiter	verb	fra
agiti	verb	epo	exciter	verb	fra
agiti	verb	epo	susciter	verb	fra
agiti	verb	epo	troubler	verb	fra
agitiĝi	verb	epo	affairer	verb	fra
agitiĝi	verb	epo	agiter	verb	fra
agitiĝo	noun	epo	agitation	noun	fra
agleca	adjective	epo	aquilin	adjective	fra
agleca	adjective	epo	d'aigle	adjective	fra
aglo	noun	epo	aigle	noun	fra
Aglo	properNoun	epo	Aigle	properNoun	fra
aglo	noun	epo	aigle	noun	fra
aglomeraĵo	noun	epo	agglomération	noun	fra
aglomeri	verb	epo	agglomérer	verb	fra
aglomero	noun	epo	agglomération	noun	fra
aglutina	adjective	epo	agglutinatif	adjective	fra
aglutini	verb	epo	agglutiner	verb	fra
agnateco	noun	epo	agnation	noun	fra
agnato	noun	epo	agnat	noun	fra
Agnesa	properNoun	epo	Inés	properNoun	fra
Agnio	properNoun	epo	Agni	properNoun	fra
agnoski	verb	epo	homologuer	verb	fra
agnoski	verb	epo	admettre	verb	fra
agnoski	verb	epo	reconnaître	verb	fra
agnostika	adjective	epo	agnostique	adjective	fra
agnostike	adverb	epo	agnostiquement	adverb	fra
agnostikismo	noun	epo	agnosticisme	noun	fra
agnostikulo	noun	epo	agnostique	noun	fra
ago	noun	epo	acte	noun	fra
ago	noun	epo	action	noun	fra
aĝo	noun	epo	âge	noun	fra
agoni	verb	epo	agoniser	verb	fra
agonii	verb	epo	agoniser	verb	fra
agonii	verb	epo	décliner	verb	fra
agonio	noun	epo	agonie	noun	fra
agorafobio	noun	epo	agoraphobie	noun	fra
agordi	verb	epo	configurer	verb	fra
agordi	verb	epo	paramétrer	verb	fra
agordi	verb	epo	accorder	verb	fra
agordi	verb	epo	mettre en place	verb	fra
agordi	verb	epo	mettre	verb	fra
agordi	verb	epo	régler	verb	fra
agordi	verb	epo	rendre	verb	fra
agordilo	noun	epo	programme de configuration	noun	fra
agordilo	noun	epo	diapason	noun	fra
agordisto	noun	epo	accordeur	noun	fra
agordo	noun	epo	configuration	noun	fra
agordo	noun	epo	état d'esprit	noun	fra
agordo	noun	epo	paramétrage	noun	fra
agordo	noun	epo	réglage	noun	fra
agordo	noun	epo	accord	noun	fra
agordo	noun	epo	atmosphère	noun	fra
agrabla	adjective	epo	agréable	adjective	fra
agrabla	adjective	epo	plaisant	adjective	fra
agrable	adverb	epo	agréablement	adverb	fra
agrafi	verb	epo	agrafer	verb	fra
agrafo	noun	epo	agrafe	noun	fra
agrara	adjective	epo	agraire	adjective	fra
agregi	verb	epo	agréger	verb	fra
agresa	adjective	epo	agresseur	adjective	fra
agresanto	noun	epo	agresseur	noun	fra
agresema	adjective	epo	agressif	adjective	fra
agreseme	adverb	epo	agressivement	adverb	fra
agresemo	noun	epo	agressivité	noun	fra
agresi	verb	epo	agresser	verb	fra
agreso	noun	epo	agression	noun	fra
Agricultural Bank of China	properNoun	epo	Agricultural Bank of China	properNoun	fra
agrikultura	adjective	epo	agropastoral	adjective	fra
agrikulturo	noun	epo	agriculture	noun	fra
agro	noun	epo	champ cultivé	noun	fra
agrokultura	adjective	epo	agricole	adjective	fra
agrokulturo	noun	epo	agriculture	noun	fra
agronomiisto	noun	epo	agronome	noun	fra
agronomio	noun	epo	agronomie	noun	fra
agronomo	noun	epo	agronome	noun	fra
agronutra	adjective	epo	agroalimentaire	adjective	fra
agronutra	adjective	epo	agro-alimentaire	adjective	fra
agropiro	noun	epo	chiendent	noun	fra
agroturismo	noun	epo	vacances à la ferme	noun	fra
aha	interjection	epo	aha	interjection	fra
aha	interjection	epo	tiens-tiens	interjection	fra
aĥi	verb	epo	pousser des oh des ah	verb	fra
Aĥilo	properNoun	epo	Achille	properNoun	fra
aidoso	noun	epo	sida	noun	fra
aidosulo	noun	epo	sidéen	noun	fra
aidosulo	noun	epo	sidatique	noun	fra
aikido	noun	epo	aïkido	noun	fra
ailanto	noun	epo	ailante	noun	fra
Ain	properNoun	epo	Ain	properNoun	fra
Air France	properNoun	epo	Air France	properNoun	fra
Air France-KLM	properNoun	epo	Air France-KLM	properNoun	fra
Air France-KLM Group	properNoun	epo	Air France-KLM Group	properNoun	fra
Aisin	properNoun	epo	Aisin	properNoun	fra
Aisin Seiki	properNoun	epo	Aisin Seiki	properNoun	fra
Aisne	properNoun	epo	Aisne	properNoun	fra
Aix-en-Provence	properNoun	epo	Aix-en-Provence	properNoun	fra
Aix-les-Bains	properNoun	epo	Aix-les-Bains	properNoun	fra
aj	interjection	epo	aïe	interjection	fra
aj	interjection	epo	zut	interjection	fra
Ajaccio	properNoun	epo	Ajaccio	properNoun	fra
ajatolo	noun	epo	ayatollah	noun	fra
Ajax	properNoun	epo	Ajax	properNoun	fra
ajgeno	noun	epo	valeur propre	noun	fra
aĵgenro	noun	epo	genre neutre	noun	fra
ajgenspaco	noun	epo	sous-espace propre	noun	fra
ajgensubspaco	noun	epo	sous-espace propre	noun	fra
ajgenvektoro	noun	epo	vecteur propre	noun	fra
ajlo	noun	epo	ail	noun	fra
ajmara	adjective	epo	aymara	adjective	fra
ajmaro	noun	epo	Aymara	noun	fra
ajna	adjective	epo	arbitraire	adjective	fra
ajna	adjective	epo	quelconque	adjective	fra
ajna	determiner	epo	n'importe quel	determiner	fra
ajna	adjective	epo	quiconque	adjective	fra
aĵo	noun	epo	machin	noun	fra
aĵo	noun	epo	chose	noun	fra
aĵo	noun	epo	objet	noun	fra
aĵo	noun	epo	truc	noun	fra
ajudiki	verb	epo	attribuer	verb	fra
aĵura	adjective	epo	ajouré	adjective	fra
ajurvedo	noun	epo	ayurveda	noun	fra
ajuto	noun	epo	ajutage	noun	fra
aK	noun	epo	aC	noun	fra
a.K.	noun	epo	a.C.	noun	fra
akacio	noun	epo	acacia	noun	fra
akada	adjective	epo	accadien	adjective	fra
akada	adjective	epo	acadien	adjective	fra
akada	adjective	epo	akkadien	adjective	fra
akadano	noun	epo	Accadien	noun	fra
akadano	noun	epo	akkadien	noun	fra
akademia	adjective	epo	académique	adjective	fra
akademia	adjective	epo	académicien	adjective	fra
akademiano	noun	epo	académicien	noun	fra
akademie	adverb	epo	académiquement	adverb	fra
akademio	noun	epo	académie	noun	fra
akademio	noun	epo	société savante	noun	fra
Akadio	properNoun	epo	Acadie	properNoun	fra
Akadio	properNoun	epo	pays d'Akkad	noun	fra
akado	noun	epo	acadien	noun	fra
Akado	properNoun	epo	Accad	properNoun	fra
Akado	properNoun	epo	Agadé	properNoun	fra
Akado	properNoun	epo	Akkad	properNoun	fra
Akado	properNoun	epo	Akkadie	properNoun	fra
akaĵuarbo	noun	epo	anacardier	noun	fra
akaĵunukso	noun	epo	noix de cajou	noun	fra
akaĵuo	noun	epo	pomme de cajou	noun	fra
akaĵuujo	noun	epo	anacardier	noun	fra
akanto	noun	epo	acanthe	noun	fra
akapari	verb	epo	accaparer	verb	fra
akara	adjective	epo	acarien	adjective	fra
akaro	noun	epo	acarien	noun	fra
akcela	adjective	epo	accélérateur	adjective	fra
akcelado	noun	epo	promotion	noun	fra
akceli	verb	epo	accélérer	verb	fra
akceli	verb	epo	activer	verb	fra
akceli	verb	epo	hâter	verb	fra
akcelilo	noun	epo	accélérateur	noun	fra
akcelilo	noun	epo	pédale de gaz	noun	fra
akcelo	noun	epo	accélération	noun	fra
akcenta	adjective	epo	accentué	adjective	fra
akcenti	verb	epo	accentuer	verb	fra
akcentita	adjective	epo	accentué	adjective	fra
akcento	noun	epo	accent	noun	fra
akceptebla	adjective	epo	acceptable	adjective	fra
akceptebla	adjective	epo	admissible	adjective	fra
akceptebla	adjective	epo	passable	adjective	fra
akcepteble	adverb	epo	acceptablement	adverb	fra
akcepteble	adverb	epo	admissiblement	adverb	fra
akcepteble	adverb	epo	passablement	adverb	fra
akceptebleco	noun	epo	admissibilité	noun	fra
akceptebleco	noun	epo	acceptabilité	noun	fra
akcepteblo	noun	epo	acceptabilité	noun	fra
akceptejo	noun	epo	accueil	noun	fra
akceptema	adjective	epo	réceptif	adjective	fra
akcepteme	adverb	epo	réceptivement	adverb	fra
akcepti	verb	epo	accepter	verb	fra
akcepti	verb	epo	accueillir	verb	fra
akcepti	verb	epo	admettre	verb	fra
akcepti	verb	epo	agréer	verb	fra
akcepti	verb	epo	recevoir	verb	fra
akceptisto	noun	epo	ouvreur	noun	fra
akceptisto	noun	epo	personnel d'accueil	noun	fra
akceptisto	noun	epo	réceptionniste	noun	fra
akcepto	noun	epo	accueil	noun	fra
akcepto	noun	epo	admission	noun	fra
akcepto	noun	epo	acceptation	noun	fra
akcesora	adjective	epo	accessoire	adjective	fra
akcesora	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
akcesoraĵo	noun	epo	accessoire	noun	fra
akcia societo	noun	epo	SA	noun	fra
akcia societo	noun	epo	société par actions	noun	fra
akcidentita	adjective	epo	accidenté	adjective	fra
akcidento	noun	epo	accident	noun	fra
akcidento	noun	epo	malheur	noun	fra
akcio	noun	epo	action	noun	fra
akcipitredo	noun	epo	accipitridé	noun	fra
akcipitro	noun	epo	autour	noun	fra
akcipitro	noun	epo	épervier	noun	fra
akciulo	noun	epo	actionnaire	noun	fra
akcizado	noun	epo	taxation	noun	fra
akcizi	verb	epo	taxer	verb	fra
akcizisto	noun	epo	accisien	noun	fra
akcizisto	noun	epo	collecteur d'impôts	noun	fra
akcizo	noun	epo	accise	noun	fra
akcizo	noun	epo	taxe	noun	fra
akileo	noun	epo	achillée	noun	fra
akileo	noun	epo	millefeuille	noun	fra
akiraĵo	noun	epo	acquisition	noun	fra
akiri	verb	epo	acquérir	verb	fra
akiri	verb	epo	obtenir	verb	fra
akiri	verb	epo	procurer	verb	fra
aklami	verb	epo	acclamer	verb	fra
akmeo	noun	epo	acmé	noun	fra
akmeo	noun	epo	acmé	noun	fra
akno	noun	epo	acné	noun	fra
akno	noun	epo	grain	noun	fra
akno	noun	epo	bouton	noun	fra
akolito	noun	epo	acolyte	noun	fra
akomodi	verb	epo	accommoder	verb	fra
akomodi	verb	epo	adapter	verb	fra
akomodiĝi	verb	epo	adapter	verb	fra
akompanantaro	noun	epo	compagnie	noun	fra
akompanantaro	noun	epo	entourage	noun	fra
akompanantaro	noun	epo	escorte	noun	fra
akompanantaro	noun	epo	suite	noun	fra
akompananto	noun	epo	accompagnateur	noun	fra
akompananto	noun	epo	membre de la suite	noun	fra
akompananto	noun	epo	compagnon	noun	fra
akompanate de	preposition	epo	en compagnie de	preposition	fra
akompanate de	preposition	epo	accompagné de	preposition	fra
akompane al	preposition	epo	de compagnie avec	preposition	fra
akompani	verb	epo	accompagner	verb	fra
akompano	noun	epo	accompagnement	noun	fra
akonito	noun	epo	aconit	noun	fra
akorda	adjective	epo	d'accord	adjective	fra
akorda	adjective	epo	en accord	adjective	fra
akorda	adjective	epo	en adéquation	adjective	fra
akorda	adjective	epo	en paix	adjective	fra
akorda	adjective	epo	en phase	adjective	fra
akorda	adjective	epo	cohérent	adjective	fra
akorda	adjective	epo	en harmonie	adjective	fra
akorda	adjective	epo	harmonieux	adjective	fra
akordi	verb	epo	accorder	verb	fra
akordi	verb	epo	aller avec	verb	fra
akordi	verb	epo	être en phase	verb	fra
akordi	verb	epo	assembler	verb	fra
akordi	verb	epo	associer	verb	fra
akordi	verb	epo	assortir	verb	fra
akordi	verb	epo	entendre	verb	fra
akordi	verb	epo	être en harmonie	verb	fra
akordi	verb	epo	harmoniser	verb	fra
akordi	verb	epo	marier	verb	fra
akordigebla	adjective	epo	conciliable	adjective	fra
akordigebla	adjective	epo	compatible	adjective	fra
akordigeble	adverb	epo	conciliablement	adverb	fra
akordigeble	adverb	epo	compatiblement	adverb	fra
akordigi	verb	epo	assortir	verb	fra
akordigi	verb	epo	convenir	verb	fra
akordigi	verb	epo	faire s'entendre	verb	fra
akordigi	verb	epo	mettre d'accord	verb	fra
akordigi	verb	epo	mettre en accord	verb	fra
akordigi	verb	epo	accorder	verb	fra
akordigi	verb	epo	assembler	verb	fra
akordigi	verb	epo	associer	verb	fra
akordigi	verb	epo	concilier	verb	fra
akordigi	verb	epo	harmoniser	verb	fra
akordigi	verb	epo	marier	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	accorder	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	aller avec	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	assembler	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	associer	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	assortir	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	entendre	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	harmoniser	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	marier	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	mettre d'accord	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	mettre en accord	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	mettre en phase	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	parvenir à un accord	verb	fra
akordiĝi	verb	epo	tomber d'accord	verb	fra
akordionisto	noun	epo	accordéoniste	noun	fra
akordiono	noun	epo	accordéon	noun	fra
akordo	noun	epo	entente	noun	fra
akordo	noun	epo	accord	noun	fra
akordo	noun	epo	affinité	noun	fra
akordo	noun	epo	conformité	noun	fra
akordo	noun	epo	convention	noun	fra
akordo	noun	epo	harmonie	noun	fra
akordo	noun	epo	identité de vues	noun	fra
akordo	noun	epo	traité	noun	fra
akra	adjective	epo	aiguisé	adjective	fra
akra	adjective	epo	aigu	adjective	fra
akra	adjective	epo	âpre	adjective	fra
akra	adjective	epo	maussade	adjective	fra
akra	adjective	epo	perçant	adjective	fra
akra	adjective	epo	piquant	adjective	fra
akra	adjective	epo	pointu	adjective	fra
akra	adjective	epo	vif	adjective	fra
akra	adjective	epo	acerbe	adjective	fra
akra	adjective	epo	fort	adjective	fra
akraĵo	noun	epo	tranchant	noun	fra
akraĵo	noun	epo	arête	noun	fra
akraĵo	noun	epo	fil	noun	fra
akre	adverb	epo	acidement	adverb	fra
akre	adverb	epo	acerbement	adverb	fra
akre kritiki	verb	epo	récriminer	verb	fra
akrediti	verb	epo	accréditer	verb	fra
akreditiva	adjective	epo	accréditif	adjective	fra
akreditive	adverb	epo	accréditivement	adverb	fra
akreditivo	noun	epo	accréditif	noun	fra
akreo	noun	epo	acre	noun	fra
akridedo	noun	epo	acridien	noun	fra
akrido	noun	epo	criquet	noun	fra
akrigi	verb	epo	affûter	verb	fra
akrigi	verb	epo	aiguiser	verb	fra
akrigilo	noun	epo	aiguisoir	noun	fra
akrigilo	noun	epo	pierre à aiguiser	noun	fra
akrigilo	noun	epo	fusil	noun	fra
akrigo	noun	epo	escalade	noun	fra
akriĝo	noun	epo	escalade	noun	fra
akrila	adjective	epo	acrylique	adjective	fra
akrilo	noun	epo	acrylique	noun	fra
akro	noun	epo	acre	noun	fra
akrobata	adjective	epo	acrobatique	adjective	fra
akrobataĵo	noun	epo	acrobatie	noun	fra
akrobate	adverb	epo	acrobatiquement	adverb	fra
akrobato	noun	epo	acrobate	noun	fra
akromata	adjective	epo	achromatique	adjective	fra
akromate	adverb	epo	achromatiquement	adverb	fra
akroniĉo	noun	epo	acronychie	noun	fra
akropolo	noun	epo	acropole	noun	fra
akrostiĥo	noun	epo	acrostiche	noun	fra
aksa	adjective	epo	axial	adjective	fra
akselo	noun	epo	aisselle	noun	fra
aksingo	noun	epo	moyeu	noun	fra
aksiomo	noun	epo	axiome	noun	fra
akso	noun	epo	axe	noun	fra
akso	noun	epo	essieu	noun	fra
aksono	noun	epo	axone	noun	fra
aktinio	noun	epo	actinium	noun	fra
aktiniumo	noun	epo	actinium	noun	fra
aktisto	noun	epo	clerc de notaire	noun	fra
aktisto	noun	epo	greffier	noun	fra
aktisto	noun	epo	clerc	noun	fra
aktiva	adjective	epo	actif	adjective	fra
aktiva	adjective	epo	allant	adjective	fra
aktiva	adjective	epo	militant	adjective	fra
aktivaĵo	noun	epo	activité	noun	fra
aktive	adverb	epo	activement	adverb	fra
aktiveco	noun	epo	activité	noun	fra
aktivigi	verb	epo	activer	verb	fra
aktivigi	verb	epo	déclencher	verb	fra
aktivigo	noun	epo	activation	noun	fra
aktivigo	noun	epo	déclenchement	noun	fra
aktiviĝo	noun	epo	déclenchement	noun	fra
aktivo	noun	epo	actif	noun	fra
aktivo	noun	epo	voix active	noun	fra
aktivulo	noun	epo	militant	noun	fra
akto	noun	epo	acte	noun	fra
aktori	verb	epo	jouer un rôle	verb	fra
aktoro	noun	epo	acteur	noun	fra
aktuala	adjective	epo	actuel	adjective	fra
aktuala	adjective	epo	en cours	adjective	fra
aktualeco	noun	epo	actualité	noun	fra
aktualeco	noun	epo	actu	noun	fra
akumula	adjective	epo	accumulatif	adjective	fra
akumula	adjective	epo	cumulatif	adjective	fra
akumulado	noun	epo	accumulation	noun	fra
akumulaĵo	noun	epo	accumulation	noun	fra
akumulatoro	noun	epo	accumulateur	noun	fra
akumule	adverb	epo	accumulativement	adverb	fra
akumule	adverb	epo	cumulativement	adverb	fra
akumuli	verb	epo	accumuler	verb	fra
akumuli	verb	epo	amasser	verb	fra
akumuliĝa	adjective	epo	d'accumulation	adjective	fra
akumulo	noun	epo	accumulation	noun	fra
akupunkturisto	noun	epo	acuponcteur	noun	fra
akupunkturisto	noun	epo	acupuncteur	noun	fra
akupunkturo	noun	epo	acuponcture	noun	fra
akupunkturo	noun	epo	acupuncture	noun	fra
akurata	adjective	epo	ponctuel	adjective	fra
akurata	adjective	epo	exact	adjective	fra
akurate	adverb	epo	à l'heure	adverb	fra
akurate	adverb	epo	ponctuellement	adverb	fra
akurateco	noun	epo	ponctualité	noun	fra
akuŝi	verb	epo	accoucher	verb	fra
akuŝi	verb	epo	pondre	verb	fra
akuŝi	verb	epo	mettre au monde	verb	fra
akuŝigi	verb	epo	accoucher	verb	fra
akuŝigistino	noun	epo	accoucheuse	noun	fra
akuŝigistino	noun	epo	sage-femme	noun	fra
akuŝintino	noun	epo	accouchée	noun	fra
akuŝistino	noun	epo	accoucheuse	noun	fra
akuŝistino	noun	epo	sage-femme	noun	fra
akuŝo	noun	epo	accouchement	noun	fra
akuŝo	noun	epo	partie	noun	fra
akustika	adjective	epo	acoustique	adjective	fra
akustike	adverb	epo	acoustiquement	adverb	fra
akustiko	noun	epo	acoustique	noun	fra
akuta	adjective	epo	aigu	adjective	fra
akuta	adjective	epo	foudroyant	adjective	fra
akuta	adjective	epo	perçant	adjective	fra
akutangula	adjective	epo	acutangle	adjective	fra
akuzado	noun	epo	réquisitoire	noun	fra
akuzaĵo	noun	epo	accusation	noun	fra
akuzanto	noun	epo	plaignant	noun	fra
akuzativa	adjective	epo	accusatif	adjective	fra
akuzativo	noun	epo	accusatif	noun	fra
akuzi	verb	epo	accuser	verb	fra
akuzito	noun	epo	accusé	noun	fra
akuzito	noun	epo	inculpé	noun	fra
akuzo	noun	epo	accusation	noun	fra
akva	adjective	epo	aquatique	adjective	fra
akva	adjective	epo	aqueux	adjective	fra
akva	adjective	epo	d'eau	adjective	fra
akvaforto	noun	epo	eau-forte	noun	fra
akvamarino	noun	epo	aigue-marine	noun	fra
akvarelo	noun	epo	aquarelle	noun	fra
akvario	noun	epo	aquarium	noun	fra
akvatinto	noun	epo	aquatinte	noun	fra
akve	adverb	epo	aquatiquement	adverb	fra
akve	adverb	epo	aqueusement	adverb	fra
akvedukto	noun	epo	aqueduc	noun	fra
akvero	noun	epo	goutte d'eau	noun	fra
akvifoliaco	noun	epo	aquifoliacée	noun	fra
akvifolio	noun	epo	houx	noun	fra
Akvitanio	properNoun	epo	Aquitaine	properNoun	fra
akvo	noun	epo	eau de javel	noun	fra
akvo	noun	epo	eau	noun	fra
akvodislimo	noun	epo	ligne de partage des eaux	noun	fra
akvodukto	noun	epo	aqueduc	noun	fra
akvofalo	noun	epo	cascade	noun	fra
akvofalo	noun	epo	chute d'eau	noun	fra
akvohorloĝo	noun	epo	clepsydre	noun	fra
akvohorloĝo	noun	epo	horloge à eau	noun	fra
akvoimuna	adjective	epo	imperméable	adjective	fra
akvoimune	adverb	epo	imperméablement	adverb	fra
akvoimuneco	noun	epo	imperméabilité	noun	fra
akvoimunigi	verb	epo	imperméabiliser	verb	fra
akvoimunigo	noun	epo	imperméabilisation	noun	fra
akvoimuniĝo	noun	epo	imperméabilisation	noun	fra
akvokoko	noun	epo	foulque	noun	fra
akvokondukilo	noun	epo	conduite d'eau	noun	fra
akvokondukilo	noun	epo	aqueduc	noun	fra
akvolilio	noun	epo	nénuphar	noun	fra
akvomelono	noun	epo	pastèque	noun	fra
akvopilkado	noun	epo	water-polo	noun	fra
akvopipo	noun	epo	narguilé	noun	fra
akvopipo	noun	epo	pipe à eau	noun	fra
akvosciencisto	noun	epo	hydrologue	noun	fra
akvoscienco	noun	epo	hydrologie	noun	fra
akvostacio	noun	epo	château d'eau	noun	fra
akvotruo	noun	epo	flaque	noun	fra
akvoturno	noun	epo	tourbillon	noun	fra
akvujo	noun	epo	citerne	noun	fra
akvujo	noun	epo	réservoir	noun	fra
akvumi	verb	epo	arroser	verb	fra
akvumi	verb	epo	irriguer	verb	fra
Akzo	properNoun	epo	Akzo	properNoun	fra
Akzo Nobel	properNoun	epo	Akzo Nobel	properNoun	fra
al	preposition	epo	à	preposition	fra
al	preposition	epo	envers	preposition	fra
al	preposition	epo	vers	preposition	fra
alabastro	noun	epo	albâtre	noun	fra
Alaho	properNoun	epo	Alá	properNoun	fra
alaĵo	noun	epo	adalék	noun	fra
alaĵo	noun	epo	kiegészíté	noun	fra
alaĵo	noun	epo	adjonction	noun	fra
alaĵo	noun	epo	ajout	noun	fra
alaĵo	noun	epo	annexe	noun	fra
alaĵo	noun	epo	appendice	noun	fra
alaĵo	noun	epo	complément	noun	fra
alaĵo	noun	epo	supplément	noun	fra
alambiko	noun	epo	alambic	noun	fra
alambiko	noun	epo	bouilleur de cru	noun	fra
Alano	properNoun	epo	Alain	properNoun	fra
alarma	adjective	epo	alarmant	adjective	fra
alarmi	verb	epo	alerter	verb	fra
alarmi	verb	epo	alarmer	verb	fra
alarmisto	noun	epo	alarmiste	noun	fra
alarmo	noun	epo	alarme	noun	fra
alarmo	noun	epo	alerte	noun	fra
Alaska Golfo	properNoun	epo	Golfe d'Alaska	properNoun	fra
Alasko	properNoun	epo	Alaska	properNoun	fra
alaŭdedo	noun	epo	alaudidé	noun	fra
alaŭdo	noun	epo	alouette des champs	noun	fra
alaŭdo	noun	epo	alouette	noun	fra
albana	adjective	epo	albanais	adjective	fra
Albanio	properNoun	epo	Albanie	properNoun	fra
albano	noun	epo	Albanais	noun	fra
albano	noun	epo	Albanien	noun	fra
albatredo	noun	epo	diomédéidé	noun	fra
albatroso	noun	epo	albatros	noun	fra
albergo	noun	epo	auberge	noun	fra
albergo	noun	epo	taverne	noun	fra
Alberta	properNoun	epo	Alberta	properNoun	fra
Alberto	properNoun	epo	Alberta	properNoun	fra
Alberto	properNoun	epo	Albert	properNoun	fra
Albi	properNoun	epo	Albi	properNoun	fra
albino	noun	epo	albinos	noun	fra
albizio	noun	epo	albizzia	noun	fra
albizio	noun	epo	albizia	noun	fra
al kiu	pronoun	epo	auquel	pronoun	fra
al kiu	pronoun	epo	auquel	pronoun	fra
albo	noun	epo	aube	noun	fra
albordiĝejo	noun	epo	mouillage	noun	fra
albordiĝejo	noun	epo	quai	noun	fra
albordiĝi	verb	epo	accoster	verb	fra
albordiĝi	verb	epo	aborder	verb	fra
albruli	verb	epo	attacher	verb	fra
albumeno	noun	epo	albumen	noun	fra
albumino	noun	epo	albumine	noun	fra
albuminurio	noun	epo	albuminurie	noun	fra
albumo	noun	epo	album	noun	fra
alburno	noun	epo	ablette	noun	fra
alburno	noun	epo	aubier	noun	fra
Alcatel	properNoun	epo	Alcatel	properNoun	fra
Alcatel-Lucent	properNoun	epo	Alcatel-Lucent	properNoun	fra
alcedo	noun	epo	martin-pêcheur	noun	fra
alĉemilo	noun	epo	alchémille	noun	fra
alcentrigi	verb	epo	centrer	verb	fra
alceo	noun	epo	rose trémière	noun	fra
alcionedo	noun	epo	alcédinidé	noun	fra
alciono	noun	epo	martin-pêcheur	noun	fra
Alcoa	properNoun	epo	Alcoa	properNoun	fra
alda	adjective	epo	alto	adjective	fra
aldehido	noun	epo	aldéhyde	noun	fra
aldifino	noun	epo	attribution	noun	fra
aldiri	verb	epo	ajouter	verb	fra
aldo	noun	epo	alto	noun	fra
aldonaĵo	noun	epo	additif	noun	fra
aldonaĵo	noun	epo	ajout	noun	fra
aldone	adverb	epo	additionnellement	adverb	fra
aldoni	verb	epo	ajouter	verb	fra
aldoni	verb	epo	adjoindre	verb	fra
aldoniteco	noun	epo	dévouement	noun	fra
aldono	noun	epo	adjonction	noun	fra
aldono	noun	epo	ajout	noun	fra
aldono	noun	epo	rajout	noun	fra
aldonvalora imposto	noun	epo	taxe sur la valeur ajoutée	noun	fra
aldviolono	noun	epo	alto	noun	fra
alegoria	adjective	epo	allégorique	adjective	fra
alegorie	adverb	epo	allégoriquement	adverb	fra
alegorio	noun	epo	allégorie	noun	fra
alegrete	adverb	epo	allegretto	adverb	fra
alegreto	noun	epo	allegretto	noun	fra
alegro	noun	epo	allegro	noun	fra
Aleksandrio	properNoun	epo	Alexandrie	properNoun	fra
Aleksandro	properNoun	epo	Alexandre	properNoun	fra
Aleksandro la Granda	properNoun	epo	Alexandre le grand	properNoun	fra
alelekti	verb	epo	coopter	verb	fra
alelekto	noun	epo	cooptation	noun	fra
alemana	adjective	epo	alémanique	adjective	fra
alemana	adjective	epo	alamannique	adjective	fra
alemana	adjective	epo	aléman	adjective	fra
alemane	adverb	epo	alamanniquement	adverb	fra
Alemanio	properNoun	epo	Alémanie	properNoun	fra
Alemanio	properNoun	epo	Suisse Alémanique	properNoun	fra
alemano	noun	epo	Alémanique	noun	fra
alemano	noun	epo	alamannique	noun	fra
alemano	noun	epo	Aléman	noun	fra
Alençon	properNoun	epo	Alençon	properNoun	fra
aleno	noun	epo	alène	noun	fra
aleo	noun	epo	allée	noun	fra
aleo	noun	epo	cours	noun	fra
alergia	adjective	epo	allergique	adjective	fra
alergie	adverb	epo	allergiquement	adverb	fra
alergiiga	adjective	epo	allergène	adjective	fra
alergio	noun	epo	allergie	noun	fra
alero	noun	epo	auvent	noun	fra
alerono	noun	epo	aileron	noun	fra
Alès	properNoun	epo	Alès	properNoun	fra
aleuta	adjective	epo	aléoute	adjective	fra
aleuta	adjective	epo	aléoutien	adjective	fra
Aleutaj Insuloj	properNoun	epo	îles Aléoutiennes	properNoun	fra
aleuto	noun	epo	Aléoute	noun	fra
aleuto	noun	epo	Aléoutien	noun	fra
alezi	verb	epo	aléser	verb	fra
alezilo	noun	epo	alésoir	noun	fra
alfabeta	adjective	epo	alphabétique	adjective	fra
alfabete	adverb	epo	alphabétiquement	adverb	fra
alfabeto	noun	epo	alphabet	noun	fra
alfabetumo	noun	epo	abécédaire	noun	fra
alfabetumo	properNoun	epo	ABC	properNoun	fra
alfari	verb	epo	adapter	verb	fra
alfenido	noun	epo	alfénide	noun	fra
alfluanto	noun	epo	affluent	noun	fra
alflui	verb	epo	affluer	verb	fra
alfluo	noun	epo	afflux	noun	fra
alfluo	noun	epo	flux	noun	fra
alfluo	noun	epo	marée montante	noun	fra
alfluo kaj forfluo	noun	epo	reflux	noun	fra
alfo	noun	epo	alfa	noun	fra
Alfonso	properNoun	epo	Alphonse	properNoun	fra
alforĝi	verb	epo	attacher	verb	fra
alforĝi	verb	epo	clouer	verb	fra
alforĝi	verb	epo	immobiliser	verb	fra
alfortikigi	verb	epo	arrimer	verb	fra
alfortikigi	verb	epo	fixer solidement	verb	fra
Alfortville	properNoun	epo	Alfortville	properNoun	fra
Alfredo	properNoun	epo	Alfred	properNoun	fra
Alfresa	properNoun	epo	Alfresa	properNoun	fra
Alfresa Holdings	properNoun	epo	Alfresa Holdings	properNoun	fra
alfronti	verb	epo	affronter	verb	fra
alfronti	verb	epo	faire face à	verb	fra
alfronti	verb	epo	faire face	verb	fra
alfronti	verb	epo	mesurer	verb	fra
alfrontiĝo	noun	epo	affrontement	noun	fra
algebra	adjective	epo	algébrique	adjective	fra
algebra dualo	noun	epo	dual algébrique	noun	fra
algebra frakcio	noun	epo	fraction algébrique	noun	fra
algebra strukturo	noun	epo	structure algébrique	noun	fra
algebre	adverb	epo	algébriquement	adverb	fra
algebro	noun	epo	algèbre	noun	fra
alĝera	adjective	epo	algérois	adjective	fra
alĝerano	noun	epo	Algérois	noun	fra
alĝeria	adjective	epo	algérien	adjective	fra
alĝeriano	noun	epo	Algérien	noun	fra
Alĝerio	properNoun	epo	Algérie	properNoun	fra
Alĝero	properNoun	epo	Alger	properNoun	fra
alglueca	adjective	epo	collant	adjective	fra
alglui	verb	epo	coller	verb	fra
algluiĝi	verb	epo	attacher	verb	fra
algluiĝi	verb	epo	coller	verb	fra
algo	noun	epo	algue	noun	fra
algonkena	adjective	epo	algonquien	adjective	fra
algonkeno	noun	epo	Algonquien	noun	fra
algoritmo	noun	epo	algorithme	noun	fra
alĝustigi	verb	epo	ajuster	verb	fra
alĥemio	noun	epo	alchimie	noun	fra
alia	adjective	epo	autre	adjective	fra
alia	adjective	epo	autrui	pronoun	fra
alia	adjective	epo	d'autre	adjective	fra
alia	determiner	epo	un autre	determiner	fra
alianca	adjective	epo	allié	adjective	fra
aliancano	noun	epo	allié	noun	fra
aliancano	noun	epo	partenaire	noun	fra
alianci	verb	epo	allier	verb	fra
alianci	verb	epo	apparenter	verb	fra
alianciĝi	verb	epo	faire alliance	verb	fra
alianco	noun	epo	alliance	noun	fra
alianco	noun	epo	apparentement	noun	fra
alibio	noun	epo	alibi	noun	fra
alie	adverb	epo	autrement	adverb	fra
alie	subordinatingConjunction	epo	sinon	subordinatingConjunction	fra
aliflanke	adverb	epo	d'autre part	adverb	fra
aliflanke	adverb	epo	par ailleurs	adverb	fra
aliformi	verb	epo	métamorphoser	verb	fra
aliformi	verb	epo	remanier	verb	fra
aliformi	verb	epo	changer	verb	fra
aliformi	verb	epo	transformer	verb	fra
aliformiĝi	verb	epo	changer	verb	fra
aliformiĝi	verb	epo	métamorphoser	verb	fra
aliformiĝi	verb	epo	transformer	verb	fra
aliformiĝo	noun	epo	métamorphose	noun	fra
aliĝanto	noun	epo	adhérent	noun	fra
aligatoredo	noun	epo	alligatoridé	noun	fra
aligatoro	noun	epo	alligator	noun	fra
aliĝi	verb	epo	adhérer	verb	fra
aliĝi	verb	epo	inscrire	verb	fra
aliĝilo	noun	epo	bulletin d'inscription	noun	fra
aliĝilo	noun	epo	bulletin d'adhésion	noun	fra
aliĝinto	noun	epo	adhérent	noun	fra
aligita	adjective	epo	annexe	adjective	fra
aliĝiti	verb	epo	accoler	verb	fra
aliĝo	noun	epo	présentation	noun	fra
aliĝo	noun	epo	ralliement	noun	fra
aliigi	verb	epo	modifier	verb	fra
aliiĝo	noun	epo	métamorphose	noun	fra
alikvanto	noun	epo	partie aliquante	noun	fra
alikvoto	noun	epo	partie aliquote	noun	fra
alilando	noun	epo	étranger	noun	fra
alilandulo	noun	epo	étranger	noun	fra
aliloke	adverb	epo	ailleurs	adverb	fra
alimondisma	adjective	epo	altermondialiste	adjective	fra
alimondismo	noun	epo	altermondialisme	noun	fra
alimondista	adjective	epo	altermondialiste	adjective	fra
alimondisto	noun	epo	altermondialiste	noun	fra
alineo	noun	epo	alinéa	noun	fra
alineo	noun	epo	indentation	noun	fra
alineo	noun	epo	paragraphe	noun	fra
alinomo	noun	epo	alias	noun	fra
alirebla	adjective	epo	accessible	adjective	fra
alireble	adverb	epo	accessiblement	adverb	fra
alirebleco	noun	epo	accessibilité	noun	fra
alireblo	noun	epo	accessibilité	noun	fra
alirejo	noun	epo	abord	noun	fra
aliri	verb	epo	aborder	verb	fra
aliri	verb	epo	accéder	verb	fra
aliri	verb	epo	accoster	verb	fra
aliri	verb	epo	approcher	verb	fra
aliro	noun	epo	accès	noun	fra
aliseksama	adjective	epo	hétérosexuel	adjective	fra
aliseksamulo	noun	epo	hétérosexuel	noun	fra
aliseksema	adjective	epo	hétérosexuel	adjective	fra
aliseksemuleco	noun	epo	hétérosexualité	noun	fra
aliseksemulo	noun	epo	hétérosexuel	noun	fra
alispeca	adjective	epo	différent	adjective	fra
aliteracio	noun	epo	allitération	noun	fra
alivesti	verb	epo	déguiser	verb	fra
alivesti	verb	epo	travestir	verb	fra
alivorte	adverb	epo	autrement dit	adverb	fra
alivorte	adverb	epo	en d'autres termes	adverb	fra
alivorte	subordinatingConjunction	epo	c'est-à-dire	subordinatingConjunction	fra
alizarbo	noun	epo	alisier	noun	fra
alizarbo	noun	epo	alizier	noun	fra
alizo	noun	epo	alise	noun	fra
alizujo	noun	epo	alisier	noun	fra
aljuĝi	verb	epo	adjuger	verb	fra
aljuĝi	verb	epo	décerner	verb	fra
aljuĝi	verb	epo	attribuer	verb	fra
alkado	noun	epo	alcade	noun	fra
alkala	adjective	epo	alcalin	adjective	fra
alkaleca	adjective	epo	alcalin	adjective	fra
alkalkuli	verb	epo	imputer	verb	fra
alkalkuli	verb	epo	ajouter	verb	fra
alkalkuli	verb	epo	attribuer	verb	fra
alkalkuli	verb	epo	compter	verb	fra
alkalo	noun	epo	alcali	noun	fra
alkaloido	noun	epo	alcaloïde	noun	fra
alkateni	verb	epo	attacher	verb	fra
alkateni	verb	epo	clouer	verb	fra
alkateni	verb	epo	immobiliser	verb	fra
alkazaro	noun	epo	alcazar	noun	fra
alkemio	noun	epo	alchimie	noun	fra
alklaki	verb	epo	cliquer	verb	fra
alklimatigi	verb	epo	acclimater	verb	fra
alklimatiĝi	verb	epo	acclimater	verb	fra
alko	noun	epo	élan	noun	fra
alkoholaĵo	noun	epo	spiritueux	noun	fra
alkoholaĵo	noun	epo	alcool	noun	fra
alkoholismo	noun	epo	alcoolisme	noun	fra
alkoholo	noun	epo	alcool	noun	fra
alkonduki	verb	epo	ramener	verb	fra
alkonduki	verb	epo	amener	verb	fra
alkonduki	verb	epo	réduire	verb	fra
alkonduko	noun	epo	conduite	noun	fra
alkonformigi	verb	epo	accorder	verb	fra
alkonformigi	verb	epo	adapter	verb	fra
alkonformigi	verb	epo	conformer	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	accorder	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	conformer	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	mettre en conformité	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	obéir	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	plier	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	régler	verb	fra
alkonformiĝi	verb	epo	soumettre	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	accorder	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	conformer	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	mettre en conformité	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	obéir	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	plier	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	régler	verb	fra
alkonformigi sin	verb	epo	soumettre	verb	fra
alkovo	noun	epo	alcôve	noun	fra
alkroĉi	verb	epo	accrocher	verb	fra
alkroĉiĝi	verb	epo	accrocher	verb	fra
alkrustiĝo	noun	epo	incrustation	noun	fra
alkutimigi	verb	epo	habituer	verb	fra
allasebla	adjective	epo	admissible	adjective	fra
allaseble	adverb	epo	admissiblement	adverb	fra
allasebleco	noun	epo	admissibilité	noun	fra
allasi	verb	epo	laisser passer	verb	fra
allasi	verb	epo	admettre	verb	fra
Alliance Boots	properNoun	epo	Alliance Boots	properNoun	fra
Allianz	properNoun	epo	Allianz	properNoun	fra
Allier	properNoun	epo	Allier	properNoun	fra
alligi	verb	epo	attacher	verb	fra
alloga	adjective	epo	attractif	adjective	fra
alloga	adjective	epo	attrayant	adjective	fra
alloge	adverb	epo	attractivement	adverb	fra
allogi	verb	epo	séduire	verb	fra
allogo	noun	epo	attrait	noun	fra
Allstate	properNoun	epo	Allstate	properNoun	fra
almanaĥo	noun	epo	almanach	noun	fra
almanako	noun	epo	almanach	noun	fra
almenaŭ	adverb	epo	au moins	adverb	fra
almenaŭ	adverb	epo	du moins	adverb	fra
almenaŭ	adverb	epo	tout au moins	adverb	fra
almetaĵo	noun	epo	additif	noun	fra
almeti	verb	epo	ajouter	verb	fra
almeto	noun	epo	adjonction	noun	fra
almiksi	verb	epo	incorporer	verb	fra
almonte	adverb	epo	en amont	adverb	fra
almontri	verb	epo	désigner	verb	fra
almovi	verb	epo	apporter	verb	fra
almovi	verb	epo	approcher	verb	fra
almozdonema	adjective	epo	charitable	adjective	fra
almozi	verb	epo	demander l'aumône	verb	fra
almozi	verb	epo	mendier	verb	fra
almozo	noun	epo	aumône	noun	fra
almozpetado	noun	epo	mendicité	noun	fra
almozpeti	verb	epo	demander l'aumône	verb	fra
almozpeti	verb	epo	mendier	verb	fra
almozulo	noun	epo	mendiant	noun	fra
alnajli	verb	epo	clouer	verb	fra
alno	noun	epo	aulne	noun	fra
alnomi	verb	epo	surnommer	verb	fra
alnomo	noun	epo	sobriquet	noun	fra
alnomo	noun	epo	surnom	noun	fra
alo	noun	epo	aile	noun	fra
alojo	noun	epo	alliage	noun	fra
aloo	noun	epo	aloès	noun	fra
alopatio	noun	epo	allopathie	noun	fra
alopecio	noun	epo	alopécie	noun	fra
Alost	properNoun	epo	Alost	properNoun	fra
alozo	noun	epo	alose	noun	fra
alpa	adjective	epo	alpin	adjective	fra
alpago	noun	epo	plus	noun	fra
alpako	noun	epo	alpaca	noun	fra
alpako	noun	epo	alpaga	noun	fra
alpako	noun	epo	alpague	noun	fra
alparoli	verb	epo	adresser	verb	fra
alparoli	verb	epo	entreprendre	verb	fra
Alpes-de-Haute-Provence	properNoun	epo	Alpes-de-Haute-Provence	properNoun	fra
Alpes-Maritimes	properNoun	epo	Alpes-Maritimes	properNoun	fra
alpingli	verb	epo	épingler	verb	fra
alpismo	noun	epo	alpinisme	noun	fra
alpisto	noun	epo	alpiniste	noun	fra
alpo	noun	epo	alpage	noun	fra
Alpoj	properNoun	epo	Alpes	properNoun	fra
alportado	noun	epo	apport	noun	fra
alportado	noun	epo	approvisionnement	noun	fra
alportaĵo	noun	epo	apport	noun	fra
alporti	verb	epo	amener	verb	fra
alporti	verb	epo	apporter	verb	fra
alporti	verb	epo	brouetter	verb	fra
alporti	verb	epo	emmener	verb	fra
alporti	verb	epo	ramener	verb	fra
alporto	noun	epo	apport	noun	fra
alpreĝi	verb	epo	invoquer	verb	fra
alpremi	verb	epo	acculer	verb	fra
alpremi	verb	epo	blottir	verb	fra
alpremi	verb	epo	appuyer	verb	fra
alpremi	verb	epo	presser	verb	fra
alpremi	verb	epo	serrer	verb	fra
alpreni	verb	epo	prendre	verb	fra
alproksimigi	verb	epo	rapprocher	verb	fra
alproksimiĝo	noun	epo	approche	noun	fra
alproprigo	noun	epo	appropriation	noun	fra
alprunti	verb	epo	prêter	verb	fra
alrigardi	verb	epo	dévisager	verb	fra
alrigardi	verb	epo	mirer	verb	fra
alrigardi	verb	epo	regarder	verb	fra
alrigidiĝi	verb	epo	cramponner	verb	fra
alrigidiĝi	verb	epo	crisper	verb	fra
alŝtatigo	noun	epo	nationalisation	noun	fra
Alsthom	properNoun	epo	Alsthom	properNoun	fra
Alstom	properNoun	epo	Alstom	properNoun	fra
alta	adjective	epo	élevé	adjective	fra
alta	adjective	epo	haut	adjective	fra
alta frekvenco	noun	epo	haute fréquence	noun	fra
alta protektado	noun	epo	égide	noun	fra
alta tajdo	noun	epo	marée basse	noun	fra
Altairo	properNoun	epo	Altaïr	properNoun	fra
altaja lingvo	noun	epo	langue altaïque	noun	fra
Altajo	properNoun	epo	Altaï	properNoun	fra
altaĵo	noun	epo	butte	noun	fra
altaĵo	noun	epo	colline	noun	fra
altaĵo	noun	epo	hauteur	noun	fra
altano	noun	epo	belvédère	noun	fra
altaro	noun	epo	autel	noun	fra
altebenaĵo	noun	epo	plateau	noun	fra
alteco	noun	epo	haut	noun	fra
alteco	noun	epo	altitude	noun	fra
alteco	noun	epo	hauteur	noun	fra
altefluga	adjective	epo	de haute volée	adjective	fra
alteni	verb	epo	attacher	verb	fra
alteniĝi	verb	epo	attacher	verb	fra
alteniĝi	verb	epo	tenir	verb	fra
alteno	noun	epo	catastase	noun	fra
alteo	noun	epo	althée	noun	fra
alteo	noun	epo	althaea	noun	fra
alteregoo	noun	epo	alter ego	noun	fra
alteriĝi	verb	epo	atterrir	verb	fra
alterna	adjective	epo	alternatif	adjective	fra
alterna	adjective	epo	alterne	adjective	fra
alterna	adjective	epo	alterné	adjective	fra
alterna grupo	noun	epo	groupe alterné	noun	fra
alterna kurento	noun	epo	courant alternatif	noun	fra
alternado	noun	epo	alternative	noun	fra
alternanco	noun	epo	alternance	noun	fra
alternativo	noun	epo	alternative	noun	fra
alternatoro	noun	epo	alternateur	noun	fra
alterne	adverb	epo	alternativement	adverb	fra
alterne	adverb	epo	alternement	adverb	fra
alterni	verb	epo	alterner	verb	fra
altfluga	adjective	epo	de haute volée	adjective	fra
altigi	verb	epo	rehausser	verb	fra
altigi	verb	epo	élever	verb	fra
altigi	verb	epo	hausser	verb	fra
altigo	noun	epo	hausse	noun	fra
altiĝo	noun	epo	hausse	noun	fra
altiri	verb	epo	attirer	verb	fra
altiro	noun	epo	attraction	noun	fra
altitudo	noun	epo	altitude	noun	fra
altmaro	noun	epo	marée haute	noun	fra
alto	noun	epo	hauteur	noun	fra
alto	noun	epo	taille	noun	fra
alto	noun	epo	altitude	noun	fra
alto	noun	epo	élévation	noun	fra
altocentro	noun	epo	orthocentre	noun	fra
altranga	adjective	epo	éminent	adjective	fra
altranga	adjective	epo	haut	adjective	fra
altranga	adjective	epo	notable	adjective	fra
altranga	adjective	epo	haut placé	adjective	fra
altrangulo	noun	epo	notable	noun	fra
altrudi	verb	epo	imposer	verb	fra
altrudo	noun	epo	imposition	noun	fra
altrudo	noun	epo	dépôt	noun	fra
altruismo	noun	epo	altruisme	noun	fra
altruisto	noun	epo	altruiste	noun	fra
alttemperatura	adjective	epo	à haute température	adjective	fra
altvalora	adjective	epo	précieux	adjective	fra
altvalore	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
aludi	verb	epo	faire allusion à	verb	fra
aludi	verb	epo	faire allusion	verb	fra
aludi	verb	epo	évoquer	verb	fra
aludo	noun	epo	allusion	noun	fra
aludo	noun	epo	insinuation	noun	fra
alumeto	noun	epo	allumette	noun	fra
aluminio	noun	epo	aluminium	noun	fra
alumino	noun	epo	alumine	noun	fra
Aluminum Corp. of China	properNoun	epo	Aluminum Corp. of China	properNoun	fra
aluno	noun	epo	alun	noun	fra
aluvio	noun	epo	alluvion	noun	fra
alvale	adverb	epo	en aval	adverb	fra
alvenanto	noun	epo	arrivant	noun	fra
alveni	verb	epo	arriver	verb	fra
alveni	verb	epo	parvenir	verb	fra
alveninto	noun	epo	arrivant	noun	fra
alveno	noun	epo	arrivée	noun	fra
alveno	noun	epo	avènement	noun	fra
alveolo	noun	epo	alvéole	noun	fra
alveturi	verb	epo	écraser	verb	fra
alviciĝi	verb	epo	mettre dans la file	verb	fra
alviciĝi	verb	epo	prendre la suite de	verb	fra
alvoki	verb	epo	appeler	verb	fra
alvokiĝo	noun	epo	vocation	noun	fra
alvoko	noun	epo	appel	noun	fra
alvoko	noun	epo	invocation	noun	fra
alvuso	noun	epo	alevin	noun	fra
alzaca	adjective	epo	alsacien	adjective	fra
alzacano	noun	epo	Alsacien	noun	fra
Alzaco	properNoun	epo	Alsace	properNoun	fra
Amadeo	properNoun	epo	Amédée	properNoun	fra
amafero	noun	epo	aventure	noun	fra
amafero	noun	epo	liaison	noun	fra
am-afero	noun	epo	roman	noun	fra
amaĵema	adjective	epo	dragueur	adjective	fra
amaĵisto	noun	epo	courtisan	noun	fra
amaĵisto	noun	epo	gigolo	noun	fra
amaĵo	noun	epo	aventure	noun	fra
amaĵo	noun	epo	intrigue	noun	fra
amaĵo	noun	epo	liaison	noun	fra
amalgami	verb	epo	amalgamer	verb	fra
amalgamo	noun	epo	amalgame	noun	fra
amanito	noun	epo	amanite	noun	fra
amanto	noun	epo	amant	noun	fra
amanto	noun	epo	amoureux	noun	fra
amanto	noun	epo	maître	noun	fra
amanto	noun	epo	maitresse	noun	fra
amanto	noun	epo	amant	noun	fra
amara	adjective	epo	amer	adjective	fra
amaranto	noun	epo	amarante	noun	fra
amaranto	noun	epo	amaranthe	noun	fra
amareco	noun	epo	amertume	noun	fra
amarigi	verb	epo	gâcher	verb	fra
amarilidaco	noun	epo	amaryllidacée	noun	fra
amarilido	noun	epo	amaryllis	noun	fra
amase	adverb	epo	massivement	adverb	fra
amas-elmigrado	noun	epo	exode	noun	fra
amasigi	verb	epo	amasser	verb	fra
amasigi	verb	epo	entasser	verb	fra
amasigi	verb	epo	accumuler	verb	fra
amasiĝo	noun	epo	affluence	noun	fra
amaskomunikila	adjective	epo	médiatique	adjective	fra
amaskomunikile	adverb	epo	médiatiquement	adverb	fra
amaskomunikilo	noun	epo	média	noun	fra
amaskomunikilo	noun	epo	média de masse	noun	fra
amaskomunikilo	noun	epo	moyen de diffusion de masse	noun	fra
amasmurda	adjective	epo	massacreur	adjective	fra
amasmurdi	verb	epo	massacrer	verb	fra
amasmurdisto	noun	epo	massacreur	noun	fra
amasmurdisto	noun	epo	boucher	noun	fra
amasmurdo	noun	epo	massacre	noun	fra
amaso	noun	epo	amas	noun	fra
amaso	noun	epo	cumul	noun	fra
amaso	noun	epo	foule	noun	fra
amaso	noun	epo	monceau	noun	fra
amaso	noun	epo	tas	noun	fra
amaso	noun	epo	masse	noun	fra
amaso	noun	epo	multitude	noun	fra
amataĵo	noun	epo	dada	noun	fra
amataĵo	noun	epo	hobby	noun	fra
amataĵo	noun	epo	marotte	noun	fra
amataĵo	noun	epo	passe-temps	noun	fra
amato	noun	epo	aimé	noun	fra
amatora	adjective	epo	amateur	adjective	fra
amatoro	noun	epo	amateur	noun	fra
amatoro	noun	epo	dilettante	noun	fra
Amazon	properNoun	epo	Amazon	properNoun	fra
Amazon.com	properNoun	epo	Amazon.com	properNoun	fra
amazonia	adjective	epo	amazonien	adjective	fra
amazoniano	noun	epo	Amazonien	noun	fra
Amazonio	properNoun	epo	Amazonie	properNoun	fra
amazono	noun	epo	amazone	noun	fra
Amazono	properNoun	epo	Amazone	properNoun	fra
ambasadejo	noun	epo	ambassade	noun	fra
ambasado	noun	epo	ambassade	noun	fra
ambasado	noun	epo	mission diplomatique	noun	fra
ambasadorejo	noun	epo	ambassade	noun	fra
ambasadoro	noun	epo	ambassadeur	noun	fra
ambaŭ	adverb	epo	l'un et l'autre	adverb	fra
ambaŭ	adverb	epo	tous deux	adverb	fra
ambaŭ	determiner	epo	les deux	determiner	fra
ambaŭ	pronoun	epo	tous les deux	pronoun	fra
ambaŭdekstra	adjective	epo	ambidextre	adjective	fra
ambaŭdekstrulo	noun	epo	ambidextre	noun	fra
ambaŭdirekta implikacio	noun	epo	équivalence	noun	fra
ambaŭseksa	adjective	epo	bisexué	adjective	fra
ambaŭseksa	adjective	epo	des deux sexes	adjective	fra
ambaŭseksa	adjective	epo	androgyne	adjective	fra
ambaŭseksa	adjective	epo	hermaphrodite	adjective	fra
ambaŭseksa	adjective	epo	mixte	adjective	fra
ambaŭseksema	adjective	epo	bisexuel	adjective	fra
ambaŭseksemeco	noun	epo	bisexualité	noun	fra
ambaŭseksemulo	noun	epo	bisexuel	noun	fra
ambaŭseksulo	noun	epo	androgyne	noun	fra
ambaŭseksulo	noun	epo	hermaphrodite	noun	fra
ambicia	adjective	epo	ambitieux	adjective	fra
ambicie	adverb	epo	ambitieusement	adverb	fra
ambicii	verb	epo	ambitionner	verb	fra
ambicii	verb	epo	avoir l'ambition	verb	fra
ambicii	verb	epo	aspirer	verb	fra
ambicio	noun	epo	ambition	noun	fra
ambigua	adjective	epo	ambigu	adjective	fra
ambigueco	noun	epo	ambiguïté	noun	fra
ambiguo	noun	epo	ambiguïté	noun	fra
ambivalenca	adjective	epo	ambivalent	adjective	fra
ambivalenco	noun	epo	ambivalence	noun	fra
amblo	noun	epo	amble	noun	fra
ambono	noun	epo	ambon	noun	fra
ambono	noun	epo	minbar	noun	fra
ambono	noun	epo	chaire	noun	fra
amboso	noun	epo	enclume	noun	fra
ambro	noun	epo	ambre	noun	fra
ambrozio	noun	epo	ambroisie	noun	fra
Ambrozio	properNoun	epo	Ambroise	properNoun	fra
ambulanco	noun	epo	ambulance	noun	fra
ambulanco	noun	epo	hôpital de campagne	noun	fra
ambulatorio	noun	epo	déambulatoire	noun	fra
ambulatorio	noun	epo	dispensaire	noun	fra
amdeklaro	noun	epo	déclaration	noun	fra
amebo	noun	epo	amibe	noun	fra
amegi	verb	epo	être épris	verb	fra
amegi	verb	epo	raffoler	verb	fra
amegi	verb	epo	adorer	verb	fra
ameli	verb	epo	amidonner	verb	fra
amelo	noun	epo	amidon	noun	fra
amema	adjective	epo	aimant	adjective	fra
amema	adjective	epo	affectueux	adjective	fra
amen	interjection	epo	amen	interjection	fra
amendi	verb	epo	amender	verb	fra
amendo	noun	epo	amendement	noun	fra
América Móvil	properNoun	epo	América Móvil	properNoun	fra
American Express	properNoun	epo	American Express	properNoun	fra
American International Group	properNoun	epo	American International Group	properNoun	fra
americio	noun	epo	americium	noun	fra
amerika	adjective	epo	américain	adjective	fra
amerikano	noun	epo	Américain	noun	fra
Ameriko	properNoun	epo	Amérique	properNoun	fra
Amerikoj	properNoun	epo	Amériques	properNoun	fra
Amerisource	properNoun	epo	Amerisource	properNoun	fra
AmerisourceBergen	properNoun	epo	AmerisourceBergen	properNoun	fra
ameti	verb	epo	avoir le béguin	verb	fra
ameti	verb	epo	intéresser	verb	fra
ametisto	noun	epo	améthyste	noun	fra
amfibio	noun	epo	amphibien	noun	fra
amfibraĥo	noun	epo	amphibraque	noun	fra
amfibrako	noun	epo	amphibraque	noun	fra
amfiteatro	noun	epo	amphithéâtre	noun	fra
amforo	noun	epo	amphore	noun	fra
ami	verb	epo	aimer	verb	fra
Amiens	properNoun	epo	Amiens	properNoun	fra
amika	adjective	epo	amical	adjective	fra
amika	adjective	epo	ami	adjective	fra
amikaĵo	noun	epo	amitié	noun	fra
amike	adverb	epo	amicalement	adverb	fra
amikeco	noun	epo	amitié	noun	fra
amikiĝi	verb	epo	lier d'amitié avec	verb	fra
amiko	noun	epo	ami	noun	fra
aminda	adjective	epo	affable	adjective	fra
aminda	adjective	epo	aimable	adjective	fra
aminda	adjective	epo	charmant	adjective	fra
aminde	adverb	epo	affablement	adverb	fra
amindumi	verb	epo	coqueter	verb	fra
amindumi	verb	epo	draguer	verb	fra
amindumi	verb	epo	faire la cour	verb	fra
amindumi	verb	epo	flirter	verb	fra
amindumi	verb	epo	fêter	verb	fra
amintrigo	noun	epo	intrigue	noun	fra
amnestio	noun	epo	amnistie	noun	fra
Amnestio Internacia	properNoun	epo	Amnesty International	properNoun	fra
amnezio	noun	epo	amnésie	noun	fra
amo	noun	epo	amour	noun	fra
amoniaka	adjective	epo	ammoniac	adjective	fra
amoniako	noun	epo	ammoniac	noun	fra
amoniako	noun	epo	ammoniaque	noun	fra
amonito	noun	epo	ammonite	noun	fra
amoranto	noun	epo	amant	noun	fra
amoranto	noun	epo	maître	noun	fra
amorfa	adjective	epo	amorphe	adjective	fra
amorfe	adverb	epo	amorphement	adverb	fra
amori	verb	epo	faire l'amour	verb	fra
amori	verb	epo	accoupler	verb	fra
amori	verb	epo	baiser	verb	fra
amori	verb	epo	coïter	verb	fra
amori	verb	epo	coucher	verb	fra
amoristino	noun	epo	tapineuse	noun	fra
amoristino	noun	epo	fille publique	noun	fra
amoristino	noun	epo	putain	noun	fra
amoristino	noun	epo	fille de joie	noun	fra
amoristino	noun	epo	péripatéticienne	noun	fra
amoristo	noun	epo	gigolo	noun	fra
amoristo	noun	epo	tapin	noun	fra
amoro	noun	epo	coït	noun	fra
amoro	noun	epo	putto	noun	fra
Amoro	properNoun	epo	Amour	properNoun	fra
amoro	noun	epo	accouplement	noun	fra
amoro	noun	epo	relation sexuelle	noun	fra
Amoro	properNoun	epo	Cupidon	properNoun	fra
Amoro	properNoun	epo	Éros	properNoun	fra
amortiza	adjective	epo	amortisseur	adjective	fra
amortizi	verb	epo	amortir	verb	fra
amortizilo	noun	epo	amortisseur	noun	fra
amortizo	noun	epo	amortissement	noun	fra
amovendistino	noun	epo	fille publique	noun	fra
amovendistino	noun	epo	putain	noun	fra
amovendisto	noun	epo	gigolo	noun	fra
amovendisto	noun	epo	tapin	noun	fra
ampelopso	noun	epo	ampélopsis	noun	fra
ampelopso	noun	epo	vigne vierge	noun	fra
ampermetro	noun	epo	ampèremètre	noun	fra
ampero	noun	epo	ampère	noun	fra
Ampero	properNoun	epo	Ampère	properNoun	fra
ampleksa	adjective	epo	ample	adjective	fra
ampleksa	adjective	epo	étendu	adjective	fra
amplekse	adverb	epo	amplement	adverb	fra
ampleksi	verb	epo	comporter	verb	fra
ampleksi	verb	epo	comprendre	verb	fra
ampleksi	verb	epo	embrasser	verb	fra
amplekso	noun	epo	ampleur	noun	fra
amplekso	noun	epo	étendue	noun	fra
amplekso	noun	epo	diapason	noun	fra
amplekso	noun	epo	portée	noun	fra
amplifi	verb	epo	amplifier	verb	fra
amplifiki	verb	epo	amplifier	verb	fra
amplifikilo	noun	epo	amplificateur	noun	fra
amplifilo	noun	epo	amplificateur	noun	fra
amplitudo	noun	epo	amplitude	noun	fra
ampolingo	noun	epo	douille	noun	fra
ampolo	noun	epo	ampoule	noun	fra
ampolo	noun	epo	fiole	noun	fra
amputi	verb	epo	amputer	verb	fra
AMR	properNoun	epo	AMR	properNoun	fra
Amsterdamo	properNoun	epo	Amsterdam	properNoun	fra
Amudarjo	properNoun	epo	Amou-Daria	properNoun	fra
amuleto	noun	epo	amulette	noun	fra
amuza	adjective	epo	amusant	adjective	fra
amuzaĵo	noun	epo	recréation	noun	fra
amuzaĵo	noun	epo	récréation	noun	fra
amuzi	verb	epo	amuser	verb	fra
amuzi	verb	epo	divertir	verb	fra
amuzilo	noun	epo	gadget	noun	fra
amuzilo	noun	epo	jouet	noun	fra
amuzisto	noun	epo	amuseur	noun	fra
amuzisto	noun	epo	comique	noun	fra
amuzo	noun	epo	amusement	noun	fra
amuzo	noun	epo	détente	noun	fra
amuzo	noun	epo	divertissement	noun	fra
anagalo	noun	epo	mouron	noun	fra
anagramo	noun	epo	anagramme	noun	fra
anakronismo	noun	epo	anachronisme	noun	fra
analekto	noun	epo	analectes	noun	fra
analekto	noun	epo	analecta	noun	fra
analfabeta	adjective	epo	analphabète	adjective	fra
analfabete	adverb	epo	analphabètement	adverb	fra
analitika	adjective	epo	analytique	adjective	fra
analitika funkcio	noun	epo	fonction analytique	noun	fra
analitika geometrio	noun	epo	géométrie analytique	noun	fra
analitike	adverb	epo	analytiquement	adverb	fra
analitiko	noun	epo	analyse mathématique	noun	fra
analiza	adjective	epo	analyseur	adjective	fra
analiza	adjective	epo	analytique	adjective	fra
analize	adverb	epo	analytiquement	adverb	fra
analizebla	adjective	epo	analysable	adjective	fra
analizi	verb	epo	analyser	verb	fra
analizilo	noun	epo	analyseur	noun	fra
analizisto	noun	epo	analyste	noun	fra
analizo	noun	epo	analyse	noun	fra
analo	noun	epo	annale	noun	fra
analo	noun	epo	chronique	noun	fra
analoga	adjective	epo	analogique	adjective	fra
analoga	adjective	epo	analogue	adjective	fra
analoge	adverb	epo	analogiquement	adverb	fra
analoge	adverb	epo	analoguement	adverb	fra
analogeco	noun	epo	analogie	noun	fra
analogeco	noun	epo	similitude	noun	fra
analogia	adjective	epo	analogique	adjective	fra
analogie	adverb	epo	analogiquement	adverb	fra
analogio	noun	epo	analogie	noun	fra
ananaso	noun	epo	ananas	noun	fra
ananasujo	noun	epo	ananas	noun	fra
anapesto	noun	epo	anapeste	noun	fra
anarĥia	adjective	epo	anarchique	adjective	fra
anarĥia	adjective	epo	anarchiste	adjective	fra
anarĥie	adverb	epo	anarchiquement	adverb	fra
anarĥiismo	noun	epo	anarchisme	noun	fra
anarĥiisto	noun	epo	anarchiste	noun	fra
anarĥiulo	noun	epo	anarchiste	noun	fra
anarkia	adjective	epo	anarchiste	adjective	fra
anarkia	adjective	epo	anarchique	adjective	fra
anarkie	adverb	epo	anarchiquement	adverb	fra
anarkiisma	adjective	epo	anarchiste	adjective	fra
anarkiismo	noun	epo	anarchisme	noun	fra
anarkiista	adjective	epo	anarchiste	adjective	fra
anarkiisto	noun	epo	anarchiste	noun	fra
anarkio	noun	epo	anarchie	noun	fra
anarkiulo	noun	epo	anarchiste	noun	fra
anaro	noun	epo	collectif	noun	fra
anaro	noun	epo	groupe	noun	fra
anasedo	noun	epo	anatidé	noun	fra
anaso	noun	epo	canard	noun	fra
anaso	noun	epo	colvert	noun	fra
anastigmata	adjective	epo	anastigmatique	adjective	fra
anastigmata	adjective	epo	anastigmat	adjective	fra
anastigmate	adverb	epo	anastigmatiquement	adverb	fra
anastigmato	noun	epo	anastigmat	noun	fra
anatemi	verb	epo	jeter l'anathème	verb	fra
anatemo	noun	epo	anathème	noun	fra
Anatolio	properNoun	epo	Anatolie	properNoun	fra
Anatolo	properNoun	epo	Anatole	properNoun	fra
anatomia	adjective	epo	anatomique	adjective	fra
anatomie	adverb	epo	anatomiquement	adverb	fra
anatomiisto	noun	epo	anatomiste	noun	fra
anatomio	noun	epo	anatomie	noun	fra
anatomo	noun	epo	anatomiste	noun	fra
anĉo	noun	epo	anche	noun	fra
anĉovo	noun	epo	anchois	noun	fra
anda	adjective	epo	andin	adjective	fra
andaluza	adjective	epo	andalou	adjective	fra
Andaluzio	properNoun	epo	Andalousie	properNoun	fra
andaluzo	noun	epo	Andalou	noun	fra
andanto	noun	epo	andante	noun	fra
Andenne	properNoun	epo	Andenne	properNoun	fra
andezito	noun	epo	andésite	noun	fra
Andoj	properNoun	epo	Andes	properNoun	fra
andora	adjective	epo	andorran	adjective	fra
andorano	noun	epo	Andorran	noun	fra
Andoro	properNoun	epo	Andorre	properNoun	fra
Andreo	properNoun	epo	André	properNoun	fra
androgina	adjective	epo	androgyne	adjective	fra
androgino	noun	epo	androgyne	noun	fra
Andromedo	properNoun	epo	Andromède	properNoun	fra
andujo	noun	epo	andouille	noun	fra
anekdota	adjective	epo	anecdotique	adjective	fra
anekdotaro	noun	epo	recueil d'anecdotes	noun	fra
anekdote	adverb	epo	anecdotiquement	adverb	fra
anekdoto	noun	epo	anecdote	noun	fra
anekdoto	noun	epo	histoire drôle	noun	fra
aneksado	noun	epo	annexion	noun	fra
aneksado	noun	epo	rattachement	noun	fra
aneksaĵo	noun	epo	annexe	noun	fra
aneksaĵo	noun	epo	dépendance	noun	fra
aneksaĵo	noun	epo	pièce jointe	noun	fra
aneksi	verb	epo	annexer	verb	fra
aneksi	verb	epo	joindre	verb	fra
anelido	noun	epo	annélide	noun	fra
anemio	noun	epo	anémie	noun	fra
anemometro	noun	epo	anémomètre	noun	fra
anemono	noun	epo	anémone	noun	fra
anestezi	verb	epo	anesthésier	verb	fra
anestezilo	noun	epo	anesthésique	noun	fra
anestezo	noun	epo	anesthésie	noun	fra
aneto	noun	epo	aneth	noun	fra
aneto	noun	epo	anet	noun	fra
Angaro	properNoun	epo	Angara	properNoun	fra
angeliko	noun	epo	angélique	noun	fra
anĝelo	noun	epo	ange	noun	fra
anĝeluso	noun	epo	angélus	noun	fra
Angers	properNoun	epo	Angers	properNoun	fra
angilo	noun	epo	anguille	noun	fra
angiloforma	adjective	epo	anguilliforme	adjective	fra
angino	noun	epo	angine	noun	fra
angio	noun	epo	vaisseau sanguin	noun	fra
angio	noun	epo	vaisseau	noun	fra
angla	adjective	epo	anglais	adjective	fra
anglalingva	adjective	epo	anglophone	adjective	fra
anglalingva kanadano	noun	epo	Anglo-canadien	noun	fra
anglalingvano	noun	epo	anglophone	noun	fra
Anglet	properNoun	epo	Anglet	properNoun	fra
anglikana	adjective	epo	anglican	adjective	fra
anglikanismo	noun	epo	anglicanisme	noun	fra
anglikano	noun	epo	Anglican	noun	fra
Anglio	properNoun	epo	Angleterre	properNoun	fra
angl-kanada	adjective	epo	anglo-canadien	adjective	fra
anglo	noun	epo	Anglais	noun	fra
Anglo American	properNoun	epo	Anglo American	properNoun	fra
anglonormanda	adjective	epo	anglo-normand	adjective	fra
anglonormando	noun	epo	Anglo-normand	noun	fra
anglosaksa	adjective	epo	anglo-saxon	adjective	fra
anglosakso	noun	epo	Anglo-saxon	noun	fra
angola	adjective	epo	angolais	adjective	fra
angola	adjective	epo	angolois	adjective	fra
angolano	noun	epo	Angolais	noun	fra
angolano	noun	epo	Angolois	noun	fra
Angolo	properNoun	epo	Angola	properNoun	fra
angora	adjective	epo	anxieux	adjective	fra
angori	verb	epo	être angoissé	verb	fra
angorigi	verb	epo	angoisser	verb	fra
angoro	noun	epo	angoisse	noun	fra
angoro	noun	epo	anxiété	noun	fra
angoro	noun	epo	détresse	noun	fra
Angoulême	properNoun	epo	Angoulême	properNoun	fra
angula	adjective	epo	angulaire	adjective	fra
angula distanco	noun	epo	distance angulaire	noun	fra
angula distanco	noun	epo	écart angulaire	noun	fra
angula koeficiento	noun	epo	coefficient directeur	noun	fra
angula koeficiento	noun	epo	pente	noun	fra
angulfidela	adjective	epo	conforme	adjective	fra
angulmezurilo	noun	epo	rapporteur	noun	fra
angulo	noun	epo	angle	noun	fra
angulo	noun	epo	coin	noun	fra
angulo	noun	epo	canton	noun	fra
angulŝoto	noun	epo	corner	noun	fra
angviso	noun	epo	orvet	noun	fra
anheli	verb	epo	être essoufflé	verb	fra
anheli	verb	epo	haleter	verb	fra
anhelo	noun	epo	halètement	noun	fra
anhelo	noun	epo	soupir	noun	fra
anhelo	noun	epo	souffle	noun	fra
Anheuser-Busch	properNoun	epo	Anheuser-Busch	properNoun	fra
Anheuser-Busch InBev	properNoun	epo	Anheuser-Busch InBev	properNoun	fra
anhidra	adjective	epo	anhydre	adjective	fra
anigi	verb	epo	affilier	verb	fra
anigi	verb	epo	agréger	verb	fra
aniĝi	verb	epo	adhérer	verb	fra
aniĝi	verb	epo	affilier	verb	fra
anihilacii	verb	epo	annihiler	verb	fra
anihilacio	noun	epo	annihilation	noun	fra
anilino	noun	epo	aniline	noun	fra
animacio	noun	epo	animation	noun	fra
animala regno	noun	epo	règne animal	noun	fra
animalo	noun	epo	animal	noun	fra
animi	verb	epo	animer	verb	fra
animi	verb	epo	encourager	verb	fra
animisma	adjective	epo	animiste	adjective	fra
animismo	noun	epo	animisme	noun	fra
animista	adjective	epo	animiste	adjective	fra
animisto	noun	epo	animiste	noun	fra
animkonflikto	noun	epo	cas de conscience	noun	fra
animkonflikto	noun	epo	conflit intérieur	noun	fra
animo	noun	epo	âme	noun	fra
animo	noun	epo	encouragement	noun	fra
animo	noun	epo	esprit	noun	fra
anizujo	noun	epo	anis	noun	fra
Anĵuo	properNoun	epo	Anjou	properNoun	fra
Anĵuo	properNoun	epo	Anjou	properNoun	fra
Ankaro	properNoun	epo	Ankara	properNoun	fra
ankaŭ	adverb	epo	aussi	adverb	fra
ankaŭ	adverb	epo	pareillement	adverb	fra
ankaŭ ili	adverb	epo	elles aussi	adverb	fra
ankaŭ ili	adverb	epo	eux aussi	adverb	fra
ankaŭ li	adverb	epo	lui aussi	adverb	fra
ankaŭ mi	adverb	epo	moi aussi	adverb	fra
ankaŭ ne	adverb	epo	non plus	adverb	fra
ankaŭ ni	adverb	epo	nous aussi	adverb	fra
ankaŭ ŝi	adverb	epo	elle aussi	adverb	fra
ankaŭ vi	adverb	epo	toi aussi	adverb	fra
ankaŭ vi	adverb	epo	vous aussi	adverb	fra
ankiloziĝi	verb	epo	ankyloser	verb	fra
ankilozo	noun	epo	ankylose	noun	fra
ankoraŭ	adverb	epo	encore	adverb	fra
ankoraŭ	adverb	epo	toujours pas	adverb	fra
ankoraŭ foje	adverb	epo	une fois encore	adverb	fra
ankrejo	noun	epo	ancrage	noun	fra
ankrejo	noun	epo	mouillage	noun	fra
ankri	verb	epo	ancrer	verb	fra
ankri	verb	epo	mouiller	verb	fra
ankro	noun	epo	ancre	noun	fra
ankrumi	verb	epo	ancrer	verb	fra
anksia	adjective	epo	anxieux	adjective	fra
anksie	adverb	epo	anxieusement	adverb	fra
anksio	noun	epo	anxiété	noun	fra
Annecy	properNoun	epo	Annecy	properNoun	fra
Annemasse	properNoun	epo	Annemasse	properNoun	fra
ano	noun	epo	membre	noun	fra
anobio	noun	epo	anobie	noun	fra
anobio	noun	epo	vrillette	noun	fra
anodo	noun	epo	anode	noun	fra
anomalio	noun	epo	anomalie	noun	fra
anonarbo	noun	epo	anonier	noun	fra
anonca	adjective	epo	précurseur	adjective	fra
anonci	verb	epo	annoncer	verb	fra
anonci	verb	epo	afficher	verb	fra
anoncisto	noun	epo	divulgateur	noun	fra
anoncisto	noun	epo	montreur	noun	fra
anoncisto	noun	epo	présentateur	noun	fra
anonco	noun	epo	annonce	noun	fra
anonctabulo	noun	epo	tableau d'affichage	noun	fra
anonima	adjective	epo	anonyme	adjective	fra
anonimeco	noun	epo	anonymat	noun	fra
anonimulo	noun	epo	anonyme	noun	fra
anono	noun	epo	anone	noun	fra
anonujo	noun	epo	anonier	noun	fra
anorako	noun	epo	anorak	noun	fra
anoreksio	noun	epo	anorexie	noun	fra
anormala	adjective	epo	anormal	adjective	fra
Anselmo	properNoun	epo	Anselme	properNoun	fra
ansero	noun	epo	jars	noun	fra
ansero	noun	epo	oie	noun	fra
anseroforma	adjective	epo	ansériforme	adjective	fra
anservice	adverb	epo	à la queue-leu-leu	adverb	fra
anservice	adverb	epo	en file indienne	adverb	fra
anso	noun	epo	anse	noun	fra
anso	noun	epo	poignée	noun	fra
anstataŭa	adjective	epo	de rechange	adjective	fra
anstataŭa	adjective	epo	de substitution	adjective	fra
anstataŭa	adjective	epo	suppléant	adjective	fra
anstataŭ	preposition	epo	au lieu de	preposition	fra
anstataŭaĵo	noun	epo	substitut	noun	fra
anstataŭanto	noun	epo	remplaçant	noun	fra
anstataŭanto	noun	epo	suppléant	noun	fra
anstataŭe	adverb	epo	à la place	adverb	fra
anstataŭe	adverb	epo	en remplacement	adverb	fra
anstataŭi	verb	epo	prendre la relais de	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	prendre la relève de	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	relayer	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	remplacer	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	substituer	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	suppléer	verb	fra
anstataŭi	verb	epo	tenir lieu	verb	fra
anstataŭigi	verb	epo	échanger	verb	fra
anstataŭigi	verb	epo	remplacer	verb	fra
anstataŭigi	verb	epo	substituer	verb	fra
anstataŭigo	noun	epo	rechange	noun	fra
anstataŭilo	noun	epo	rechange	noun	fra
anstataŭilo	noun	epo	substitut	noun	fra
anstataŭo	noun	epo	remplacement	noun	fra
anstataŭo	noun	epo	substitution	noun	fra
anstataŭo	noun	epo	rechange	noun	fra
anstataŭo	noun	epo	substitut	noun	fra
anstataŭulo	noun	epo	remplaçant	noun	fra
anstataŭulo	noun	epo	suppléant	noun	fra
antagonismo	noun	epo	antagonisme	noun	fra
antagonista	adjective	epo	antagoniste	adjective	fra
antagonisto	noun	epo	antagoniste	noun	fra
Antananarivo	properNoun	epo	Antananarivo	properNoun	fra
antarkta	adjective	epo	antarctique	adjective	fra
antarkta aŭroro	noun	epo	aurore australe	noun	fra
Antarkta Oceano	properNoun	epo	Océan Antarctique	properNoun	fra
antarkte	adverb	epo	antarctiquement	adverb	fra
Antarkto	properNoun	epo	Antarctique	properNoun	fra
antaŭa	adjective	epo	antérieur	adjective	fra
antaŭa	adjective	epo	de devant	adjective	fra
antaŭa	adjective	epo	préalable	adjective	fra
antaŭa	adjective	epo	précédent	adjective	fra
antaŭ	adverb	epo	pré	adverb	fra
antaŭ	preposition	epo	au devant de	preposition	fra
antaŭ	preposition	epo	avant	preposition	fra
antaŭ	preposition	epo	devant	preposition	fra
antaŭa	adjective	epo	préliminaire	adjective	fra
antaŭ	preposition	epo	au-devant de	preposition	fra
antaŭa masto	noun	epo	mât de misaine	noun	fra
antaŭa masto	noun	epo	trinquet	noun	fra
antaŭa steveno	noun	epo	étrave	noun	fra
antaŭa tago	noun	epo	jour précédent	noun	fra
antaŭa tago	noun	epo	veille	noun	fra
antaŭaĵo	noun	epo	avancée	noun	fra
antaŭaĵo	noun	epo	antécédent	noun	fra
antaŭaĵo	noun	epo	avant	noun	fra
antaŭaĵo	noun	epo	devant	noun	fra
antaŭanonci	verb	epo	annoncer à l'avance	verb	fra
antaŭanto	noun	epo	devancier	noun	fra
antaŭanto	noun	epo	prédécesseur	noun	fra
antaŭaranĝi	verb	epo	arranger d'avance	verb	fra
antaŭaranĝi	verb	epo	organiser d'avance	verb	fra
antaŭaranĝi	verb	epo	régler d'avance	verb	fra
antaŭaranĝi	verb	epo	disposer	verb	fra
antaŭbalota	adjective	epo	préélectoral	adjective	fra
antaŭ ĉio	adverb	epo	avant tout	adverb	fra
antaŭ nelonge	adverb	epo	il y a peu	adverb	fra
antaŭ nelonge	adverb	epo	naguère	adverb	fra
antaŭ nelonge	adverb	epo	récemment	adverb	fra
antaŭ ol	subordinatingConjunction	epo	avant de	subordinatingConjunction	fra
antaŭ ol	subordinatingConjunction	epo	avant que	subordinatingConjunction	fra
antaŭbrako	noun	epo	avant-bras	noun	fra
antaŭĉambro	noun	epo	antichambre	noun	fra
antaŭĉambro	noun	epo	entrée	noun	fra
antaŭdestinismo	noun	epo	prédestinatianisme	noun	fra
antaŭdestino	noun	epo	prédestinatianisme	noun	fra
antaŭdifini	verb	epo	définir d'avance	verb	fra
antaŭdifini	verb	epo	prédéfinir	verb	fra
antaŭdiri	verb	epo	prédire	verb	fra
antaŭdiri	verb	epo	annoncer	verb	fra
antaŭdiristo	noun	epo	devin	noun	fra
antaŭdiro	noun	epo	prédiction	noun	fra
antaŭe	adverb	epo	à l'avant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	antérieurement	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	auparavant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	avant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	devant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	précédemment	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	au devant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	au préalable	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	au-devant	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	préalablement	adverb	fra
antaŭe	adverb	epo	préliminairement	adverb	fra
antaŭeco	noun	epo	antériorité	noun	fra
antaŭeco	noun	epo	fait d'être devant	noun	fra
antaŭelekta	adjective	epo	préélectoral	adjective	fra
antaŭelstaraĵo	noun	epo	avancée	noun	fra
antaŭen	adverb	epo	en avant	adverb	fra
antaŭen	adverb	epo	avant	adverb	fra
antaŭenema	adjective	epo	dynamique	adjective	fra
antaŭenema	adjective	epo	progressiste	adjective	fra
antaŭeneme	adverb	epo	dynamiquement	adverb	fra
antaŭenigi	verb	epo	faire aller de l'avant	verb	fra
antaŭenigi	verb	epo	faire avancer	verb	fra
antaŭeniri	verb	epo	aller de l'avant	verb	fra
antaŭeniri	verb	epo	devancer	verb	fra
antaŭeniri	verb	epo	avancer	verb	fra
antaŭeniri	verb	epo	progresser	verb	fra
antaŭeniro	noun	epo	avancement	noun	fra
antaŭfabrikado	noun	epo	préfabrication	noun	fra
antaŭfabriki	verb	epo	préfabriquer	verb	fra
antaŭfari	verb	epo	faire d'avance	verb	fra
antaŭfiksi	verb	epo	convenir à l'avance	verb	fra
antaŭfiksi	verb	epo	fixer d'avance	verb	fra
antaŭflari	verb	epo	flairer d'avance	verb	fra
antaŭflari	verb	epo	subodorer	verb	fra
antaŭflari	verb	epo	suspecter	verb	fra
antaŭforigi	verb	epo	empêcher	verb	fra
antaŭforigi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭgarda	adjective	epo	de prévention	adjective	fra
antaŭgarda	adjective	epo	de protection	adjective	fra
antaŭgarda	adjective	epo	précautionneux	adjective	fra
antaŭgarda	adjective	epo	préservatif	adjective	fra
antaŭgarda	adjective	epo	prévenant	adjective	fra
antaŭgarda	adjective	epo	préservateur	adjective	fra
antaŭgardi	verb	epo	précautionner	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	prémunir	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	préserver	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	avertir	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	détourner	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	mettre en garde	verb	fra
antaŭgardi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭgardo	noun	epo	préservation	noun	fra
antaŭgusto	noun	epo	avant-goût	noun	fra
antaŭgvardio	noun	epo	avant-garde	noun	fra
antaŭhaltigi	verb	epo	empêcher	verb	fra
antaŭhaltigi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭhieraŭ	adverb	epo	avant-hier	adverb	fra
antaŭhieraŭ matene	adverb	epo	avant-hier matin	adverb	fra
antaŭhieraŭ nokte	adverb	epo	avant-hier soir	adverb	fra
antaŭhieraŭ posttagmeze	adverb	epo	avant-hier après-midi	adverb	fra
antaŭhieraŭ vespere	adverb	epo	avant-hier soir	adverb	fra
antaŭhistoria	adjective	epo	préhistorique	adjective	fra
antaŭhistorie	adverb	epo	préhistoriquement	adverb	fra
antaŭhistorio	noun	epo	préhistoire	noun	fra
antaŭi	verb	epo	avancer	verb	fra
antaŭi	verb	epo	être avant	verb	fra
antaŭi	verb	epo	être devant	verb	fra
antaŭi	verb	epo	précéder	verb	fra
antaŭi	verb	epo	devancer	verb	fra
antaŭi	verb	epo	être en avance	verb	fra
antaŭiĝi	verb	epo	arriver avant	verb	fra
antaŭiĝi	verb	epo	prendre les devants	verb	fra
antaŭiĝi	verb	epo	dépasser	verb	fra
antaŭiĝi	verb	epo	devancer	verb	fra
antaŭiĝi	verb	epo	précéder	verb	fra
antaŭiri	verb	epo	précéder	verb	fra
antaŭjuĝi	verb	epo	préjuger	verb	fra
antaŭjuĝo	noun	epo	préjugé	noun	fra
antaŭkalkuli	verb	epo	pré-calculer	verb	fra
antaŭkalkuli	verb	epo	calculer	verb	fra
antaŭkalkuli	verb	epo	prédire	verb	fra
antaŭkambria	adjective	epo	précambrien	adjective	fra
antaŭkambrio	noun	epo	Précambrien	noun	fra
antaŭkanti	verb	epo	chanter	verb	fra
antaŭkapablo	noun	epo	prédisposition	noun	fra
antaŭklasika	adjective	epo	pré-classique	adjective	fra
antaŭklasike	adverb	epo	pré-classiquement	adverb	fra
antaŭkompakta	adjective	epo	précompact	adjective	fra
antaŭkongreso	noun	epo	avant-congrès	noun	fra
antaŭkonsenti	verb	epo	accorder pour	verb	fra
antaŭkorto	noun	epo	avant-cour	noun	fra
antaŭlasta	adjective	epo	avant-dernier	adjective	fra
antaŭlasta	adjective	epo	pénultième	adjective	fra
antaŭlegi	verb	epo	lire	verb	fra
antaŭlegi	verb	epo	prononcer	verb	fra
antaŭlerneja	adjective	epo	préscolaire	adjective	fra
antaŭlonge	adverb	epo	depuis longtemps	adverb	fra
antaŭlonge	adverb	epo	il y a longtemps	adverb	fra
antaŭlonge	adverb	epo	depuis belle lurette	adverb	fra
antaŭlonge	adverb	epo	il y a belle lurette	adverb	fra
antaŭludi	verb	epo	jouer	verb	fra
antaŭludo	noun	epo	entrée en matière	noun	fra
antaŭludo	noun	epo	prélude	noun	fra
antaŭmalhelpi	verb	epo	éviter	verb	fra
antaŭmalhelpi	verb	epo	parer	verb	fra
antaŭmalhelpi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭmanĝaĵo	noun	epo	hors-d'œuvre	noun	fra
antaŭmanĝaĵo	noun	epo	entrée	noun	fra
antaŭmanĝaĵo	noun	epo	hors d'œuvre	noun	fra
antaŭmasto	noun	epo	mât de misaine	noun	fra
antaŭmasto	noun	epo	trinquet	noun	fra
antaŭmeti	verb	epo	poser comme condition préalable	verb	fra
antaŭmeti	verb	epo	présenter	verb	fra
antaŭmilita	adjective	epo	d'avant-guerre	adjective	fra
antaŭnelonge	adverb	epo	il y a peu	adverb	fra
antaŭnomo	noun	epo	prénom	noun	fra
antaŭo	noun	epo	avant	noun	fra
antaŭo	noun	epo	devant	noun	fra
antaŭpagi	verb	epo	payer par avance	verb	fra
antaŭpagi	verb	epo	prépayer	verb	fra
antaŭparoli	verb	epo	parler	verb	fra
antaŭparolo	noun	epo	avant-propos	noun	fra
antaŭparolo	noun	epo	préambule	noun	fra
antaŭparolo	noun	epo	préface	noun	fra
antaŭparolo	noun	epo	introduction	noun	fra
antaŭparolo	noun	epo	prologue	noun	fra
antaŭpensi	verb	epo	élaborer	verb	fra
antaŭpensi	verb	epo	préméditer	verb	fra
antaŭplado	noun	epo	amuse-gueule	noun	fra
antaŭplenumi	verb	epo	devancer	verb	fra
antaŭpripensi	verb	epo	réfléchir d'avance	verb	fra
antaŭrajdanto	noun	epo	postillon	noun	fra
antaŭrakonti	verb	epo	raconter d'avance	verb	fra
antaŭrevolucia	adjective	epo	d'avant la révolution	adjective	fra
antaŭrevolucia	adjective	epo	pré-révolutionnaire	adjective	fra
antaŭrimedo	noun	epo	moyen de prévention	noun	fra
antaŭripeti	verb	epo	répéter	verb	fra
antaŭsalono	noun	epo	antichambre	noun	fra
antaŭscii	verb	epo	savoir d'avance	verb	fra
antaŭselektado	noun	epo	présélection	noun	fra
antaŭselekti	verb	epo	présélectionner	verb	fra
antaŭselekto	noun	epo	présélection	noun	fra
antaŭsenti	verb	epo	pressentir	verb	fra
antaŭsigno	noun	epo	signe avant-coureur	noun	fra
antaŭsigno	noun	epo	présage	noun	fra
antaŭŝirma	adjective	epo	préservatif	adjective	fra
antaŭŝirmi	verb	epo	préserver	verb	fra
antaŭŝirmo	noun	epo	préservation	noun	fra
antaŭsokrata	adjective	epo	présocratique	adjective	fra
antaŭsokrate	adverb	epo	présocratiquement	adverb	fra
antaŭstari	verb	epo	dresser devant	verb	fra
antaŭtagmezo	noun	epo	matinée	noun	fra
antaŭtago	noun	epo	jour précédent	noun	fra
antaŭtago	noun	epo	veille	noun	fra
antaŭtempa	adjective	epo	prématuré	adjective	fra
antaŭteni	verb	epo	proposer	verb	fra
antaŭteni	verb	epo	présenter	verb	fra
antaŭtimi	verb	epo	appréhender	verb	fra
antaŭtimo	noun	epo	appréhension	noun	fra
antaŭtraktado	noun	epo	préliminaire	noun	fra
antaŭtraktado	noun	epo	prétraitement	noun	fra
antaŭtraktilo	noun	epo	programme de prétraitement	noun	fra
antaŭtuko	noun	epo	tablier	noun	fra
antaŭulo	noun	epo	devancier	noun	fra
antaŭulo	noun	epo	précurseur	noun	fra
antaŭulo	noun	epo	prédécesseur	noun	fra
antaŭulo	noun	epo	ancêtre	noun	fra
antaŭurba	adjective	epo	suburbain	adjective	fra
antaŭurbo	noun	epo	banlieue	noun	fra
antaŭurbo	noun	epo	faubourg	noun	fra
antaŭvelo	noun	epo	misaine	noun	fra
antaŭvelo	noun	epo	foc	noun	fra
antaŭveni	verb	epo	devancer	verb	fra
antaŭveni	verb	epo	précéder	verb	fra
antaŭveninto	noun	epo	précurseur	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	avant-soirée	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	fin d'après-midi	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	réveillon	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	soir de la veille	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	veille au soir	noun	fra
antaŭvespero	noun	epo	veille	noun	fra
antaŭvidebla	adjective	epo	prévisible	adjective	fra
antaŭvideble	adverb	epo	de façon prévisible	adverb	fra
antaŭvideble	adverb	epo	prévisiblement	adverb	fra
antaŭvidi	verb	epo	prévoir	verb	fra
antaŭvidi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭvido	noun	epo	prévision	noun	fra
antaŭzorgema	adjective	epo	prévoyant	adjective	fra
antaŭzorgemo	noun	epo	prévoyance	noun	fra
antaŭzorgi	verb	epo	prévenir	verb	fra
antaŭzorgo	noun	epo	prevention	noun	fra
antaŭzorgo	noun	epo	prévention	noun	fra
antaŭzorgo	noun	epo	prévoyance	noun	fra
antecedento	noun	epo	antécédent	noun	fra
anteno	noun	epo	antenne	noun	fra
antero	noun	epo	anthère	noun	fra
anti	adverb	epo	anti	adverb	fra
Antibes	properNoun	epo	Antibes	properNoun	fra
antibiotika	adjective	epo	antibiotique	adjective	fra
antibiotike	adverb	epo	antibiotiquement	adverb	fra
antibiotiko	noun	epo	antibiotique	noun	fra
anticionisma	adjective	epo	antisioniste	adjective	fra
anticionismo	noun	epo	antisionisme	noun	fra
anticionisto	noun	epo	antisioniste	noun	fra
anticipa emeriteco	noun	epo	préretraite	noun	fra
anticipa partopago	noun	epo	avance	noun	fra
anticipi	verb	epo	anticiper	verb	fra
anticipo	noun	epo	anticipation	noun	fra
antidoto	noun	epo	antidote	noun	fra
antifaŝisma	adjective	epo	antifasciste	adjective	fra
antifaŝista	adjective	epo	antifasciste	adjective	fra
antifaŝisto	noun	epo	antifasciste	noun	fra
antifono	noun	epo	antienne	noun	fra
antifrazo	noun	epo	antiphrase	noun	fra
Antigvo-Barbudo	properNoun	epo	Antigua-et-Barbuda	properNoun	fra
antikapitalisma	adjective	epo	anticapitaliste	adjective	fra
antikapitalismo	noun	epo	anticapitalisme	noun	fra
antikapitalista	adjective	epo	anticapitaliste	adjective	fra
antikapitalisto	noun	epo	anticapitaliste	noun	fra
antikomunisma	adjective	epo	anticommuniste	adjective	fra
antikomunista	adjective	epo	anticommuniste	adjective	fra
antikomunisto	noun	epo	anticommuniste	noun	fra
antikonstitucia	adjective	epo	anticonstitutionnel	adjective	fra
antikonstitucie	adverb	epo	anticonstitutionnellement	adverb	fra
antikristo	noun	epo	antéchrist	noun	fra
antikva	adjective	epo	antique	adjective	fra
antikva tempo	noun	epo	ancienneté	noun	fra
antikva tempo	noun	epo	antiquité	noun	fra
antikvaĵisto	noun	epo	antiquaire	noun	fra
antikvaĵo	noun	epo	antiquité	noun	fra
antikve	adverb	epo	antiquement	adverb	fra
antikveco	noun	epo	antiquité	noun	fra
Antiloj	properNoun	epo	Antilles	properNoun	fra
antilopo	noun	epo	antilope	noun	fra
antimarksisma	adjective	epo	antimarxiste	adjective	fra
antimarksismo	noun	epo	antimarxisme	noun	fra
antimarksista	adjective	epo	antimarxiste	adjective	fra
antimarksisto	noun	epo	antimarxiste	noun	fra
antimono	noun	epo	antimoine	noun	fra
antinomio	noun	epo	antinomie	noun	fra
Antiokio	properNoun	epo	Antioche	properNoun	fra
antioksidanta	adjective	epo	antioxydant	adjective	fra
antioksidanto	noun	epo	antioxydant	noun	fra
antipapo	noun	epo	antipape	noun	fra
antipatia	adjective	epo	antipathique	adjective	fra
antipatie	adverb	epo	antipathiquement	adverb	fra
antipatii	verb	epo	ressentir de l'antipathie	verb	fra
antipatio	noun	epo	antipathie	noun	fra
antipirino	noun	epo	antipyrine	noun	fra
antipodo	noun	epo	antipode	noun	fra
antirino	noun	epo	gueule-de-loup	noun	fra
antirino	noun	epo	muflier	noun	fra
antisemita	adjective	epo	antisémite	adjective	fra
antisemitismo	noun	epo	antisémitisme	noun	fra
antisemito	noun	epo	antisémite	noun	fra
antisepsa	adjective	epo	antiseptique	adjective	fra
antisepse	adverb	epo	antiseptiquement	adverb	fra
antisepso	noun	epo	antisepsie	noun	fra
antisimetria	adjective	epo	antisymétrique	adjective	fra
antisimetrie	adverb	epo	antisymétriquement	adverb	fra
antitezo	noun	epo	antithèse	noun	fra
antiusonisma	adjective	epo	antiaméricaniste	adjective	fra
antiusonismo	noun	epo	antiaméricanisme	noun	fra
antiusonista	adjective	epo	antiaméricaniste	adjective	fra
antiusonisto	noun	epo	antiaméricaniste	noun	fra
Antoing	properNoun	epo	Antoing	properNoun	fra
antologio	noun	epo	anthologie	noun	fra
antonimo	noun	epo	antonyme	noun	fra
Antono	properNoun	epo	Antoine	properNoun	fra
antonomazio	noun	epo	antonomase	noun	fra
Antony	properNoun	epo	Antony	properNoun	fra
antracito	noun	epo	anthracite	noun	fra
antrakso	noun	epo	anthrax	noun	fra
antropofaga	adjective	epo	anthropophage	adjective	fra
antropofago	noun	epo	anthropophage	noun	fra
antropoida	adjective	epo	anthropoïde	adjective	fra
antropologio	noun	epo	anthropologie	noun	fra
antropologo	noun	epo	anthropologue	noun	fra
antropometrio	noun	epo	anthropométrie	noun	fra
antropomorfismo	noun	epo	anthropomorphisme	noun	fra
antverpena	adjective	epo	anversois	adjective	fra
antverpenano	noun	epo	Anversois	noun	fra
Antverpeno	properNoun	epo	Anvers	properNoun	fra
Antverpeno	properNoun	epo	Antwerpen	properNoun	fra
anuitato	noun	epo	annualité	noun	fra
anuitato	noun	epo	annuité	noun	fra
anunciacio	noun	epo	Annonciation	noun	fra
anusa	adjective	epo	anal	adjective	fra
anuso	noun	epo	anus	noun	fra
anzino	noun	epo	yeuse	noun	fra
aorto	noun	epo	aorte	noun	fra
apaĉa	adjective	epo	apache	adjective	fra
apaĉo	noun	epo	Apache	noun	fra
Apalaĉoj	properNoun	epo	Appalaches	properNoun	fra
apanaĝa	adjective	epo	patrimonial	adjective	fra
apanaĝe	adverb	epo	patrimonialement	adverb	fra
apanaĝo	noun	epo	apanage	noun	fra
apanaĝo	noun	epo	patrimoine	noun	fra
aparataro	noun	epo	appareillage	noun	fra
aparataro	noun	epo	équipement	noun	fra
aparataro	noun	epo	matériel	noun	fra
aparato	noun	epo	appareil	noun	fra
aparato	noun	epo	agrès	noun	fra
aparato	noun	epo	périphérique	noun	fra
aparta	adjective	epo	à part	adjective	fra
aparta	adjective	epo	séparé	adjective	fra
aparta	adjective	epo	distinct	adjective	fra
aparta	adjective	epo	éloigné	adjective	fra
aparta	adjective	epo	particulier	adjective	fra
aparta	adjective	epo	spécial	adjective	fra
apartaĵo	noun	epo	particularité	noun	fra
apartamenteto	noun	epo	étude	noun	fra
apartamento	noun	epo	appartement	noun	fra
aparte	adverb	epo	à part	adverb	fra
aparte	adverb	epo	en particulier	adverb	fra
aparte	adverb	epo	particulièrement	adverb	fra
aparte	adverb	epo	séparément	adverb	fra
aparte	adverb	epo	en particulier	adverb	fra
apartenaĵo	noun	epo	bien	noun	fra
apartenaĵo	noun	epo	propriété	noun	fra
aparteni	verb	epo	appartenir	verb	fra
aparteni al	verb	epo	faire partie de	verb	fra
aparteno	noun	epo	appartenance	noun	fra
apartiga	adjective	epo	séparé	adjective	fra
apartige	adverb	epo	séparément	adverb	fra
apartigebla	adjective	epo	séparable	adjective	fra
apartigi	verb	epo	écarter	verb	fra
apartigi	verb	epo	mettre à part	verb	fra
apartigi	verb	epo	séparer	verb	fra
apartigo	noun	epo	ségrégation	noun	fra
apatio	noun	epo	apathie	noun	fra
apelacia kortumo	noun	epo	court d'appel	noun	fra
apelacii	verb	epo	faire appel	verb	fra
apelacio	noun	epo	appellation	noun	fra
apenaŭ	adverb	epo	à peine	adverb	fra
apenaŭ	subordinatingConjunction	epo	dès que	subordinatingConjunction	fra
apendicito	noun	epo	appendicite	noun	fra
apendico	noun	epo	appendice	noun	fra
apepsio	noun	epo	apepsie	noun	fra
aperaĵo	noun	epo	apparition	noun	fra
aperaĵo	noun	epo	occurrence	noun	fra
aperaĵo	noun	epo	phénomène	noun	fra
aperi	verb	epo	être publié	verb	fra
aperi	verb	epo	faire jour	verb	fra
aperi	verb	epo	apparaître	verb	fra
aperi	verb	epo	comparaître	verb	fra
aperi	verb	epo	paraître	verb	fra
aperi	verb	epo	montrer	verb	fra
aperi	verb	epo	présenter	verb	fra
aperi	verb	epo	paraître	verb	fra
aperi	verb	epo	sembler	verb	fra
aperigi	verb	epo	laisser paraître	verb	fra
aperigi	verb	epo	montrer	verb	fra
aperitivo	noun	epo	apéritif	noun	fra
apero	noun	epo	apparition	noun	fra
apero	noun	epo	occurrence	noun	fra
apero	noun	epo	phénomène	noun	fra
apero	noun	epo	parution	noun	fra
Apertium	properNoun	epo	Apertium	properNoun	fra
aperturo	noun	epo	orifice	noun	fra
aperturo	noun	epo	entrée	noun	fra
aperturo	noun	epo	ouverture	noun	fra
apetito	noun	epo	appétit	noun	fra
apetitveka	adjective	epo	apéritif	adjective	fra
apetitveka	adjective	epo	appétissant	adjective	fra
apiaco	noun	epo	ombellifère	noun	fra
apika	adjective	epo	à pic	adjective	fra
apika	adjective	epo	escarpé	adjective	fra
apike	adverb	epo	à pic	adverb	fra
apio	noun	epo	ache	noun	fra
aplanata	adjective	epo	aplanétique	adjective	fra
aplanate	adverb	epo	aplanétiquement	adverb	fra
aplanateco	noun	epo	aplanétisme	noun	fra
aplanato	noun	epo	aplanat	noun	fra
aplaŭdado	noun	epo	ovation	noun	fra
aplaŭdi	verb	epo	applaudir	verb	fra
aplaŭdo	noun	epo	applaudissement	noun	fra
aplikado	noun	epo	application	noun	fra
aplikebla	adjective	epo	applicable	adjective	fra
apliki	verb	epo	appliquer	verb	fra
apliko	noun	epo	application	noun	fra
aplombo	noun	epo	aplomb	noun	fra
aplombo	noun	epo	toupet	noun	fra
aplombo	noun	epo	assurance	noun	fra
aplombo	noun	epo	sûreté	noun	fra
A.P. Møller-Mærsk Group	properNoun	epo	A.P. Møller-Mærsk Group	properNoun	fra
apofizo	noun	epo	apophyse	noun	fra
apogarko	noun	epo	arc-boutant	noun	fra
apoĝaturo	noun	epo	appoggiature	noun	fra
apogeo	noun	epo	apogée	noun	fra
apogi	verb	epo	appuyer	verb	fra
apogi	verb	epo	étayer	verb	fra
apogi	verb	epo	seconder	verb	fra
apogi	verb	epo	soutenir	verb	fra
apogiĝi	verb	epo	appuyer sur	verb	fra
apogiĝi	verb	epo	prendre appui sur	verb	fra
apogilo	noun	epo	étai	noun	fra
apogilo	noun	epo	appui	noun	fra
apogo	noun	epo	appui	noun	fra
apogo	noun	epo	soutien	noun	fra
apogo	noun	epo	support	noun	fra
apogpilastro	noun	epo	contrefort	noun	fra
apokalipsa	adjective	epo	apocalyptique	adjective	fra
apokalipse	adverb	epo	apocalyptiquement	adverb	fra
apokalipso	noun	epo	apocalypse	noun	fra
apokopo	noun	epo	apocope	noun	fra
apokrifa	adjective	epo	apocryphe	adjective	fra
apokrifo	noun	epo	apocryphe	noun	fra
apologio	noun	epo	apologie	noun	fra
apologio	noun	epo	éloge	noun	fra
apologo	noun	epo	apologue	noun	fra
Apolono	properNoun	epo	Apollon	properNoun	fra
apopleksio	noun	epo	apoplexie	noun	fra
apopleksio	noun	epo	ictus apoplectique	noun	fra
apostata	adjective	epo	apostat	adjective	fra
apostateco	noun	epo	apostasie	noun	fra
apostato	noun	epo	apostat	noun	fra
aposteriora	adjective	epo	à posteriori	adjective	fra
aposteriore	adverb	epo	à posteriori	adverb	fra
apostola	adjective	epo	apostolique	adjective	fra
apostole	adverb	epo	apostoliquement	adverb	fra
apostolo	noun	epo	apôtre	noun	fra
apostrofi	verb	epo	mettre une apostrophe	verb	fra
apostrofi	verb	epo	élider	verb	fra
apostrofo	noun	epo	apostrophe	noun	fra
apotekisto	noun	epo	pharmacien	noun	fra
apoteko	noun	epo	pharmacie	noun	fra
apotemo	noun	epo	apothème	noun	fra
apoteoza	adjective	epo	triomphal	adjective	fra
apoteozi	verb	epo	déifier	verb	fra
apoteozi	verb	epo	porter aux nues	verb	fra
apoteozo	noun	epo	apothéose	noun	fra
apoteozo	noun	epo	consécration	noun	fra
apoteozo	noun	epo	triomphe	noun	fra
apozicii	verb	epo	mettre en apposition	verb	fra
apozicio	noun	epo	apposition	noun	fra
Apple	properNoun	epo	Apple	properNoun	fra
apreturi	verb	epo	apprêter	verb	fra
apreturo	noun	epo	apprêt	noun	fra
aprezi	verb	epo	apprécier	verb	fra
aprezi	verb	epo	priser	verb	fra
aprilo	noun	epo	avril	noun	fra
apriora	adjective	epo	à priori	adjective	fra
apriora	adjective	epo	prédéfini	adjective	fra
apriore	adverb	epo	à priori	adverb	fra
apro	noun	epo	sanglier	noun	fra
apro	noun	epo	laie	noun	fra
apro	noun	epo	marcassin	noun	fra
aproba	adjective	epo	approbateur	adjective	fra
aproba	adjective	epo	approbatif	adjective	fra
aprobanto	noun	epo	approbateur	noun	fra
aprobe	adverb	epo	approbativement	adverb	fra
aprobi	verb	epo	approuver	verb	fra
aprobi	verb	epo	agréer	verb	fra
aprobo	noun	epo	approbation	noun	fra
aproksimi	verb	epo	approximer	verb	fra
aproksimi	verb	epo	trouver une approximation	verb	fra
apsaro	noun	epo	apsara	noun	fra
apsido	noun	epo	apside	noun	fra
apuda	adjective	epo	adjacent	adjective	fra
apuda	adjective	epo	attenant	adjective	fra
apuda	adjective	epo	tout proche	adjective	fra
apud	preposition	epo	à côté de	preposition	fra
apud	preposition	epo	près de	preposition	fra
apuda	adjective	epo	voisin	adjective	fra
apuda	adjective	epo	adjacent supplémentaire	adjective	fra
apudborda	adjective	epo	côtier	adjective	fra
apude	adverb	epo	à côté	adverb	fra
apude	adverb	epo	auprès	adverb	fra
apude	adverb	epo	près	adverb	fra
apudi	verb	epo	être proche	verb	fra
apudi	verb	epo	être voisin	verb	fra
apudi	verb	epo	toucher	verb	fra
apudrivera	adjective	epo	riverain	adjective	fra
apunto	noun	epo	appoint	noun	fra
araba	adjective	epo	arabe	adjective	fra
arabesko	noun	epo	arabesque	noun	fra
Arabia Maro	properNoun	epo	mer d'Arabie	properNoun	fra
Arabio	properNoun	epo	Arabia	properNoun	fra
Arabio	properNoun	epo	Arabie	properNoun	fra
arabisto	noun	epo	arabiste	noun	fra
arabo	noun	epo	Arabe	noun	fra
Aragono	properNoun	epo	Aragon	properNoun	fra
arakido	noun	epo	arachide	noun	fra
arakido	noun	epo	cacahuète	noun	fra
arako	noun	epo	arack	noun	fra
arako	noun	epo	arac	noun	fra
arako	noun	epo	arak	noun	fra
Arala Maro	properNoun	epo	mer d'Aral	properNoun	fra
araliaco	noun	epo	araliacée	noun	fra
Aralo	properNoun	epo	mer d'Aral	properNoun	fra
araneaĵo	noun	epo	toile d'araignée	noun	fra
araneo	noun	epo	araignée	noun	fra
araneulo	noun	epo	arachnide	noun	fra
aranĝaĵo	noun	epo	arrangement	noun	fra
aranĝaĵo	noun	epo	dispositif	noun	fra
aranĝi	verb	epo	arranger	verb	fra
aranĝi	verb	epo	ménager	verb	fra
aranĝi	verb	epo	mettre en ordre	verb	fra
aranĝi	verb	epo	mettre en page	verb	fra
aranĝi	verb	epo	régler	verb	fra
aranĝi	verb	epo	disposer	verb	fra
aranĝi	verb	epo	organiser	verb	fra
aranĝi	verb	epo	ranger	verb	fra
aranĝo	noun	epo	arrangement	noun	fra
aranĝo	noun	epo	ordonnance	noun	fra
aranĝo	noun	epo	disposition	noun	fra
aranĝo	noun	epo	manifestation	noun	fra
arao	noun	epo	ara	noun	fra
araŭkario	noun	epo	araucaria	noun	fra
arba	adjective	epo	arboricole	adjective	fra
arbalesto	noun	epo	arbalète	noun	fra
arbara	adjective	epo	forestier	adjective	fra
arbaro	noun	epo	bois	noun	fra
arbaro	noun	epo	forêt	noun	fra
arbedo	noun	epo	arbrisseau	noun	fra
arbetaĵo	noun	epo	buisson	noun	fra
arbetaĵo	noun	epo	arbrisseau	noun	fra
arbetaro	noun	epo	taillis	noun	fra
arbeto	noun	epo	arbuste	noun	fra
arbitra	adjective	epo	arbitraire	adjective	fra
arbitracianto	noun	epo	arbitre	noun	fra
arbitracii	verb	epo	arbitrer	verb	fra
arbitraciisto	noun	epo	juge-arbitre	noun	fra
arbitraciisto	noun	epo	arbitre	noun	fra
arbitracio	noun	epo	arbitrage	noun	fra
arbitraciulo	noun	epo	arbitre	noun	fra
arbitraĝo	noun	epo	arbitrage	noun	fra
arbitro	noun	epo	arbitraire	noun	fra
arbo	noun	epo	arbre	noun	fra
arbohakisto	noun	epo	bûcheron	noun	fra
arbusto	noun	epo	arbuste	noun	fra
arbuto	noun	epo	arbouse	noun	fra
arbutujo	noun	epo	arbousier	noun	fra
Arcelor	properNoun	epo	Arcelor	properNoun	fra
ArcelorMittal	properNoun	epo	ArcelorMittal	properNoun	fra
Archer Daniels Midland	properNoun	epo	Archer Daniels Midland	properNoun	fra
arĉo	noun	epo	archet	noun	fra
arda	adjective	epo	ardent	adjective	fra
arda	adjective	epo	torride	adjective	fra
arda	adjective	epo	chaud	adjective	fra
arda	adjective	epo	chauffé à blanc	adjective	fra
arda	adjective	epo	incandescent	adjective	fra
arda	adjective	epo	passionné	adjective	fra
arde	adverb	epo	ardemment	adverb	fra
Ardèche	properNoun	epo	Ardèche	properNoun	fra
ardeedo	noun	epo	ardéidé	noun	fra
Ardenoj	properNoun	epo	Ardennes	properNoun	fra
ardeo	noun	epo	héron	noun	fra
ardezo	noun	epo	ardoise	noun	fra
ardi	verb	epo	être ardent	verb	fra
ardi	verb	epo	être incandescent	verb	fra
ardilo	noun	epo	manchon	noun	fra
ardo	noun	epo	ardeur	noun	fra
ardo	noun	epo	incandescence	noun	fra
arekarbo	noun	epo	arec	noun	fra
arekarbo	noun	epo	aréquier	noun	fra
areknukso	noun	epo	noix d'arec	noun	fra
areknukso	noun	epo	noix de bétel	noun	fra
areko	noun	epo	arec	noun	fra
areko	noun	epo	aréquier	noun	fra
areko	noun	epo	noix d'arec	noun	fra
areko	noun	epo	noix de bétel	noun	fra
arekujo	noun	epo	arec	noun	fra
arekujo	noun	epo	aréquier	noun	fra
areno	noun	epo	arène	noun	fra
areo	noun	epo	aire	noun	fra
areo	noun	epo	enceinte	noun	fra
areo	noun	epo	superficie	noun	fra
areo	noun	epo	surface	noun	fra
areo	noun	epo	zone	noun	fra
areolo	noun	epo	aura	noun	fra
areolo	noun	epo	aure	noun	fra
areometro	noun	epo	aréomètre	noun	fra
areometro	noun	epo	densimètre	noun	fra
areopago	noun	epo	aréopage	noun	fra
Areso	properNoun	epo	Arès	properNoun	fra
arestado	noun	epo	arrestation	noun	fra
arestejo	noun	epo	maison d'arrêt	noun	fra
aresti	verb	epo	arrêter	verb	fra
arestiĝo	noun	epo	arrestation	noun	fra
arestita	adjective	epo	détenu	adjective	fra
arestito	noun	epo	détenu	noun	fra
arestito	noun	epo	prévenu	noun	fra
aresto	noun	epo	arrestation	noun	fra
aresto	noun	epo	detention	noun	fra
aresto	noun	epo	détention	noun	fra
Areva	properNoun	epo	Areva	properNoun	fra
AREVA	properNoun	epo	AREVA	properNoun	fra
argano	noun	epo	derrick	noun	fra
arĝenta	adjective	epo	argenté	adjective	fra
arĝentano	noun	epo	argentan	noun	fra
Argentaria	properNoun	epo	Argentaria	properNoun	fra
Argenteuil	properNoun	epo	Argenteuil	properNoun	fra
arĝenti	verb	epo	argenter	verb	fra
argentina	adjective	epo	argentin	adjective	fra
argentinano	noun	epo	Argentin	noun	fra
Argentino	properNoun	epo	Argentine	properNoun	fra
arĝento	noun	epo	argent	noun	fra
argila	adjective	epo	argileux	adjective	fra
argila	adjective	epo	d'argile	adjective	fra
argilaĵo	noun	epo	objet en argile	noun	fra
argile	adverb	epo	argileusement	adverb	fra
argilo	noun	epo	argile	noun	fra
argiltabulo	noun	epo	tablette d'argile	noun	fra
argonaŭto	noun	epo	argonaute	noun	fra
argono	noun	epo	argon	noun	fra
argumentado	noun	epo	argumentation	noun	fra
argumenti	verb	epo	argumenter	verb	fra
argumento	noun	epo	argument	noun	fra
argumento	noun	epo	indéterminée	noun	fra
argumento	noun	epo	opérande	noun	fra
arĥaika	adjective	epo	archaïque	adjective	fra
arĥaismo	noun	epo	archaïsme	noun	fra
arhato	noun	epo	arhat	noun	fra
arhato	noun	epo	arhant	noun	fra
arĥimeda	adjective	epo	archimédien	adjective	fra
arĥimeda	adjective	epo	d'Archimède	adjective	fra
arĥimeda spiralo	noun	epo	spirale d'Archimède	noun	fra
Arĥimedo	properNoun	epo	Archimède	properNoun	fra
arĥipelago	noun	epo	archipel	noun	fra
arĥitekto	noun	epo	architecte	noun	fra
arĥitektura	adjective	epo	architectural	adjective	fra
arĥitekturisto	noun	epo	architecte	noun	fra
arĥitekturo	noun	epo	architecture	noun	fra
arĥivejo	noun	epo	archives	noun	fra
arĥivisto	noun	epo	archiviste	noun	fra
arĥivo	noun	epo	archives	noun	fra
arida	adjective	epo	aride	adjective	fra
Ariège	properNoun	epo	Ariège	properNoun	fra
ariergardo	noun	epo	arrière-garde	noun	fra
arigi	verb	epo	assembler	verb	fra
arigi	verb	epo	grouper	verb	fra
arigi	verb	epo	rassembler	verb	fra
ariĝo	noun	epo	rassemblement	noun	fra
ario	noun	epo	aria	noun	fra
ario	noun	epo	air	noun	fra
Aristofano	properNoun	epo	Aristophane	properNoun	fra
aristokrata	adjective	epo	aristocratique	adjective	fra
aristokrataro	noun	epo	aristocratie	noun	fra
aristokrate	adverb	epo	aristocratiquement	adverb	fra
aristokratio	noun	epo	aristocratie	noun	fra
aristokrato	noun	epo	aristocrate	noun	fra
aristokrato	noun	epo	noble	noun	fra
aristolokiaco	noun	epo	aristolochiacée	noun	fra
aristolokio	noun	epo	aristoloche	noun	fra
Aristotelo	properNoun	epo	Aristote	properNoun	fra
aritmetika	adjective	epo	arithmétique	adjective	fra
aritmetika progresio	noun	epo	progression arithmétique	noun	fra
aritmetika progresio	noun	epo	suite arithmétique	noun	fra
aritmetika vico	noun	epo	suite arithmétique	noun	fra
aritmetika vico	noun	epo	progression arithmétique	noun	fra
aritmetike	adverb	epo	arithmétiquement	adverb	fra
aritmetikilo	noun	epo	UAL	noun	fra
aritmetikilo	noun	epo	unité arithmétique et logique	noun	fra
aritmetiko	noun	epo	arithmétique	noun	fra
aritmetiko	noun	epo	théorie des nombres	noun	fra
arkado	noun	epo	arcade	noun	fra
arkaika	adjective	epo	archaïque	adjective	fra
arkaismo	noun	epo	archaïsme	noun	fra
arkaĵo	noun	epo	arche	noun	fra
arkaĵo	noun	epo	arc	noun	fra
arkaĵo	noun	epo	voute	noun	fra
arkea	adjective	epo	archéen	adjective	fra
arkeano	noun	epo	archéen	noun	fra
arkebuzo	noun	epo	arquebuse	noun	fra
arkeo	noun	epo	arche	noun	fra
arkeologia	adjective	epo	archéologique	adjective	fra
arkeologie	adverb	epo	archéologiquement	adverb	fra
arkeologiisto	noun	epo	archéologue	noun	fra
arkeologio	noun	epo	archéologie	noun	fra
arkeologo	noun	epo	archéologue	noun	fra
arkeopteriko	noun	epo	archéoptéryx	noun	fra
arki	verb	epo	arquer	verb	fra
arki	verb	epo	former un arc	verb	fra
arkiduko	noun	epo	archiduc	noun	fra
arkigi	verb	epo	arquer	verb	fra
arkipelago	noun	epo	archipel	noun	fra
arkipielago	noun	epo	archipel	noun	fra
arkitekto	noun	epo	architecte	noun	fra
arkitektura	adjective	epo	architectural	adjective	fra
arkitekturisto	noun	epo	architecte	noun	fra
arkitekturo	noun	epo	architecture	noun	fra
arkitravo	noun	epo	architrave	noun	fra
arkitravo	noun	epo	épistyle	noun	fra
arkivejo	noun	epo	archives	noun	fra
arkivisto	noun	epo	archiviste	noun	fra
arkivo	noun	epo	archives	noun	fra
arkivo	noun	epo	archives	noun	fra
arkkosekanto	noun	epo	arc cosécante	noun	fra
arkkosinuso	noun	epo	arc cosinus	noun	fra
arkkotangento	noun	epo	arc cotangente	noun	fra
arko	noun	epo	arc	noun	fra
arko	noun	epo	arche	noun	fra
arkokosekanto	noun	epo	arc cosécante	noun	fra
arkokosinuso	noun	epo	arc cosinus	noun	fra
arkokotangento	noun	epo	arc cotangente	noun	fra
arkotangento	noun	epo	arc tangente	noun	fra
arksekanto	noun	epo	arc sécante	noun	fra
arksinuso	noun	epo	arc sinus	noun	fra
arkta	adjective	epo	arctique	adjective	fra
arkta aŭroro	noun	epo	aurore boréale	noun	fra
Arkta Oceano	properNoun	epo	Océan Arctique	properNoun	fra
arktangento	noun	epo	arc tangente	noun	fra
arkte	adverb	epo	arctiquement	adverb	fra
Arkto	properNoun	epo	Arctique	properNoun	fra
arlekeno	noun	epo	arlequin	noun	fra
Arles	properNoun	epo	Arles	properNoun	fra
Arlon	properNoun	epo	Arlon	properNoun	fra
armaĵo	noun	epo	armure	noun	fra
armaĵo	noun	epo	armature	noun	fra
armaturi	verb	epo	armer	verb	fra
armaturo	noun	epo	armature	noun	fra
armea	adjective	epo	militaire	adjective	fra
armeano	noun	epo	militaire	noun	fra
armejo	noun	epo	armurerie	noun	fra
armena	adjective	epo	arménien	adjective	fra
Armenio	properNoun	epo	Armenia	properNoun	fra
Armenio	properNoun	epo	Arménie	properNoun	fra
armeno	noun	epo	Arménien	noun	fra
Armentières	properNoun	epo	Armentières	properNoun	fra
armeo	noun	epo	armada	noun	fra
armeo	noun	epo	armée	noun	fra
armeo	noun	epo	escadron	noun	fra
armeo	noun	epo	forces armées	noun	fra
armeo	noun	epo	flot	noun	fra
armeo	noun	epo	nuée	noun	fra
armeo	noun	epo	troupe	noun	fra
armi	verb	epo	armer	verb	fra
armilaro	noun	epo	armement	noun	fra
armilejo	noun	epo	armurerie	noun	fra
armilo	noun	epo	arme	noun	fra
armiltenejo	noun	epo	armurerie	noun	fra
armistico	noun	epo	armistice	noun	fra
armita betono	noun	epo	béton armé	noun	fra
arniko	noun	epo	arnica	noun	fra
Arnoldo	properNoun	epo	Arnaud	properNoun	fra
aro	noun	epo	are	noun	fra
aro	noun	epo	ensemble	noun	fra
aro	noun	epo	groupe	noun	fra
aro	noun	epo	convoi_ens	noun	fra
arobo	noun	epo	arrobe	noun	fra
aroganta	adjective	epo	arrogant	adjective	fra
aroganta	adjective	epo	impudent	adjective	fra
aroganta	adjective	epo	prétentieux	adjective	fra
arogante	adverb	epo	impudemment	adverb	fra
arogante	adverb	epo	prétentieusement	adverb	fra
aroganteco	noun	epo	arrogance	noun	fra
aroganto	noun	epo	arrogance	noun	fra
arogantulo	noun	epo	prétentieux	noun	fra
aroki	verb	epo	roquer	verb	fra
aromaĵo	noun	epo	aromate	noun	fra
aromaĵo	noun	epo	arôme	noun	fra
aromherbo	noun	epo	herbe aromatique	noun	fra
aromherbo	noun	epo	aromate	noun	fra
aromi	verb	epo	embaumer	verb	fra
aromi	verb	epo	répandre un arôme	verb	fra
aromigi	verb	epo	aromatiser	verb	fra
aromo	noun	epo	arôme	noun	fra
arondismento	noun	epo	arrondissement	noun	fra
aroruto	noun	epo	arrow-root	noun	fra
aroteorio	noun	epo	théorie des ensembles	noun	fra
arpeĝi	verb	epo	arpéger	verb	fra
arpeĝo	noun	epo	arpège	noun	fra
arpitana	adjective	epo	arpitan	adjective	fra
arpitana	adjective	epo	francoprovençal	adjective	fra
Arpitanio	properNoun	epo	Arpitanie	properNoun	fra
arpitano	noun	epo	Arpitan	noun	fra
Arras	properNoun	epo	Arras	properNoun	fra
arsenalo	noun	epo	arsenal	noun	fra
arseniko	noun	epo	arsenic	noun	fra
arseno	noun	epo	arsenic	noun	fra
arŝino	noun	epo	archine	noun	fra
arta	adjective	epo	artistique	adjective	fra
arta rezino	noun	epo	résine synthétique	noun	fra
artaĵo	noun	epo	œuvre d'art	noun	fra
arte	adverb	epo	artistiquement	adverb	fra
artefakto	noun	epo	engin	noun	fra
artefarita	adjective	epo	artificiel	adjective	fra
artefarita intelekto	noun	epo	intelligence artificielle	noun	fra
artefaritaĵo	noun	epo	artefact	noun	fra
artefarite	adverb	epo	artificiellement	adverb	fra
artemizio	noun	epo	armoise	noun	fra
arteorio	noun	epo	théorie des ensembles	noun	fra
arteria	adjective	epo	artériel	adjective	fra
arterio	noun	epo	artère	noun	fra
arteza	adjective	epo	artésien	adjective	fra
artfajraĵo	noun	epo	feu d'artifice	noun	fra
artifika	adjective	epo	artificieux	adjective	fra
artifika	adjective	epo	contourné	adjective	fra
artifika	adjective	epo	sophistiqué	adjective	fra
artifika	adjective	epo	maniéré	adjective	fra
artifike	adverb	epo	artificieusement	adverb	fra
artifiki	verb	epo	confectionner astucieusement	verb	fra
artifiki	verb	epo	manigancer	verb	fra
artifiko	noun	epo	artifice	noun	fra
artifiko	noun	epo	astuce	noun	fra
artifiko	noun	epo	subterfuge	noun	fra
artifiko	noun	epo	truc	noun	fra
artiki	verb	epo	articuler	verb	fra
artikiga punkto	noun	epo	point d'articulation	noun	fra
artikigi	verb	epo	articuler	verb	fra
artiklo	noun	epo	article	noun	fra
artiko	noun	epo	articulation	noun	fra
artikolo	noun	epo	article	noun	fra
artikpiedulo	noun	epo	arthropode	noun	fra
artiktordo	noun	epo	foulure	noun	fra
artileriano	noun	epo	artilleur	noun	fra
artileriisto	noun	epo	artilleur	noun	fra
artilerio	noun	epo	artillerie	noun	fra
artisma	adjective	epo	artistique	adjective	fra
artisme	adverb	epo	artistiquement	adverb	fra
artismo	noun	epo	sens artistique	noun	fra
artiŝoko	noun	epo	artichaut	noun	fra
artista	adjective	epo	artistique	adjective	fra
artiste	adverb	epo	artistiquement	adverb	fra
artisto	noun	epo	artiste	noun	fra
artlernejo	noun	epo	école artistique	noun	fra
arto	noun	epo	art	noun	fra
arto	noun	epo	savoir-faire	noun	fra
artrito	noun	epo	arthrite	noun	fra
Arturo	properNoun	epo	Arthur	properNoun	fra
arvorto	noun	epo	collectif	noun	fra
asafetido	noun	epo	asa-fœtida	noun	fra
asafetido	noun	epo	ase fétide	noun	fra
asaro	noun	epo	as	noun	fra
asbesto	noun	epo	amiante	noun	fra
ascenda	adjective	epo	ascenseur	adjective	fra
ascenda	noun	epo	ascendant	adjective	fra
ascendi	verb	epo	monter	verb	fra
ascensio	noun	epo	ascendant	noun	fra
asekura	adjective	epo	d'assurance	adjective	fra
asekurado	noun	epo	assurance	noun	fra
asekuri	verb	epo	assurer	verb	fra
asekuristo	noun	epo	assureur	noun	fra
asekuro	noun	epo	assurance	noun	fra
asembla lingvo	noun	epo	langage d'assemblage	noun	fra
asembla lingvo	noun	epo	assembleur	noun	fra
asembleo	noun	epo	assemblée	noun	fra
asembli	verb	epo	assembler	verb	fra
asemblilo	noun	epo	assembleur	noun	fra
asepsa	adjective	epo	aseptique	adjective	fra
asepse	adverb	epo	aseptiquement	adverb	fra
asepsi	verb	epo	aseptiser	verb	fra
asepso	noun	epo	asepsie	noun	fra
aserti	verb	epo	affirmer	verb	fra
aserti	verb	epo	confirmer	verb	fra
aserto	noun	epo	affirmation	noun	fra
aserto	noun	epo	assertion	noun	fra
asesoro	noun	epo	assesseur	noun	fra
asesoro	noun	epo	conseiller	noun	fra
asfalti	verb	epo	asphalter	verb	fra
asfalto	noun	epo	asphalte	noun	fra
asfiksii	verb	epo	asphyxier	verb	fra
asfiksii	verb	epo	étouffer	verb	fra
asfiksio	noun	epo	asphyxie	noun	fra
asfodelo	noun	epo	asphodèle	noun	fra
asidua	adjective	epo	assidu	adjective	fra
asidueco	noun	epo	assiduité	noun	fra
asigni	verb	epo	conférer	verb	fra
asigni	verb	epo	assigner	verb	fra
asigno	noun	epo	assignation	noun	fra
asigno	noun	epo	demande	noun	fra
asimilado	noun	epo	assimilation	noun	fra
asimili	verb	epo	assimiler	verb	fra
asimilo	noun	epo	assimilation	noun	fra
asimptoto	noun	epo	asymptote	noun	fra
asiria	adjective	epo	assyrien	adjective	fra
asiriano	noun	epo	Assyrien	noun	fra
Asirio	properNoun	epo	Assyrie	properNoun	fra
asiriologiisto	noun	epo	assyriologue	noun	fra
asiriologio	noun	epo	assyriologie	noun	fra
asiriologo	noun	epo	assyriologue	noun	fra
asista	adjective	epo	adjoint	adjective	fra
asistado	noun	epo	assistance	noun	fra
asistanto	noun	epo	assistant	noun	fra
asisti	verb	epo	assister	verb	fra
asiza kortumo	noun	epo	court d'assises	noun	fra
asizo	noun	epo	cour d'assises	noun	fra
askalono	noun	epo	échalote	noun	fra
askarido	noun	epo	ascaris	noun	fra
aŝkenaza	adjective	epo	ashkénaze	adjective	fra
aŝkenazo	noun	epo	ashkénaze	noun	fra
asketa	adjective	epo	ascétique	adjective	fra
askete	adverb	epo	ascétiquement	adverb	fra
asketismo	noun	epo	ascétisme	noun	fra
asketo	noun	epo	ascète	noun	fra
askiigi	verb	epo	ASCIIfier	verb	fra
Askio	properNoun	epo	ASCII	noun	fra
asklepiado	noun	epo	asclépiade	noun	fra
asklepiado	noun	epo	asclépias	noun	fra
Asnières-sur-Seine	properNoun	epo	Asnières-sur-Seine	properNoun	fra
aso	noun	epo	as	noun	fra
asocia	adjective	epo	associatif	adjective	fra
asociano	noun	epo	associé	noun	fra
asocie	adverb	epo	associativement	adverb	fra
asociebla	adjective	epo	associable	adjective	fra
asocieca	adjective	epo	associatif	adjective	fra
asocii	verb	epo	associer	verb	fra
asociito	noun	epo	associé	noun	fra
asocio	noun	epo	amicale	noun	fra
asocio	noun	epo	association	noun	fra
Aŝoko	properNoun	epo	Ashoka	properNoun	fra
asonancigi	verb	epo	assonancer	verb	fra
asonanco	noun	epo	assonance	noun	fra
asonanco	noun	epo	allitération	noun	fra
asparago	noun	epo	asperge	noun	fra
aspekti	verb	epo	avoir l'air	verb	fra
aspekti	verb	epo	sembler	verb	fra
aspekto	noun	epo	allure	noun	fra
aspekto	noun	epo	apparence	noun	fra
aspekto	noun	epo	aspect	noun	fra
aspekto	noun	epo	air	noun	fra
aspergi	verb	epo	vaporiser	verb	fra
aspergi	verb	epo	asperger	verb	fra
aspergi	verb	epo	pulvériser	verb	fra
aspergilo	noun	epo	vaporisateur	noun	fra
aspergilo	noun	epo	aspersoir	noun	fra
aspergilo	noun	epo	pulvérisateur	noun	fra
aspido	noun	epo	aspic	noun	fra
aspiri	verb	epo	aspirer à	verb	fra
aspiri	verb	epo	aspirer	verb	fra
aspiri	verb	epo	pomper	verb	fra
aspirino	noun	epo	aspirine	noun	fra
aspra	adjective	epo	âpre	adjective	fra
aspra	adjective	epo	rêche	adjective	fra
aspra	adjective	epo	rugueux	adjective	fra
aspre	adverb	epo	rugueusement	adverb	fra
Assicurazioni Generali	properNoun	epo	Assicurazioni Generali	properNoun	fra
astako	noun	epo	écrevisse	noun	fra
astateno	noun	epo	astate	noun	fra
astato	noun	epo	astate	noun	fra
astenio	noun	epo	asthénie	noun	fra
asteraco	noun	epo	astéracée	noun	fra
Asterikso	properNoun	epo	Astérix	properNoun	fra
asterio	noun	epo	astérie	noun	fra
asterio	noun	epo	étoile de mer	noun	fra
asterisko	noun	epo	astérisque	noun	fra
astero	noun	epo	aster	noun	fra
astero	noun	epo	vendangeuse	noun	fra
asteroido	noun	epo	astéroïde	noun	fra
astigmata	adjective	epo	astigmate	adjective	fra
astigmata	adjective	epo	astigmatique	adjective	fra
astigmate	adverb	epo	astigmatiquement	adverb	fra
astigmateco	noun	epo	astigmatisme	noun	fra
astigmatismo	noun	epo	astigmatisme	noun	fra
astmo	noun	epo	asthme	noun	fra
astra	adjective	epo	astral	adjective	fra
Astra	properNoun	epo	Astra	properNoun	fra
astragalo	noun	epo	astragale	noun	fra
astrakano	noun	epo	astrakan	noun	fra
astrakano	noun	epo	astracan	noun	fra
AstraZeneca	properNoun	epo	AstraZeneca	properNoun	fra
astro	noun	epo	astre	noun	fra
astrocito	noun	epo	astrocyte	noun	fra
astrofiziko	noun	epo	astrophysique	noun	fra
astrolabo	noun	epo	astrolabe	noun	fra
astrologiisto	noun	epo	astrologue	noun	fra
astrologio	noun	epo	astrologie	noun	fra
astrologo	noun	epo	astrologue	noun	fra
astronaŭtiko	noun	epo	astronautique	noun	fra
astronaŭto	noun	epo	astronaute	noun	fra
astronomiisto	noun	epo	astronome	noun	fra
astronomio	noun	epo	astronomie	noun	fra
astronomo	noun	epo	astronome	noun	fra
asturia	adjective	epo	asturien	adjective	fra
asturiano	noun	epo	Asturien	noun	fra
Asturio	properNoun	epo	Asturies	properNoun	fra
asturo	noun	epo	Asturien	noun	fra
Asunciono	properNoun	epo	Asunción	properNoun	fra
Asustek	properNoun	epo	Asustek	properNoun	fra
Asustek Computer	properNoun	epo	Asustek Computer	properNoun	fra
atabaska	adjective	epo	athapascan	adjective	fra
ataka	adjective	epo	offensif	adjective	fra
atakanta	adjective	epo	attaquant	adjective	fra
atakanta	adjective	epo	agresseur	adjective	fra
atakanto	noun	epo	attaquant	noun	fra
atakanto	noun	epo	agresseur	noun	fra
atake	adverb	epo	offensivement	adverb	fra
atakema	adjective	epo	agressif	adjective	fra
atakema	adjective	epo	querelleur	adjective	fra
atakeme	adverb	epo	agressivement	adverb	fra
atakemulo	noun	epo	querelleur	noun	fra
ataki	verb	epo	attaquer	verb	fra
ataki	verb	epo	entreprendre	verb	fra
atakinto	noun	epo	attaquant	noun	fra
atako	noun	epo	assaillie	noun	fra
atako	noun	epo	attaque	noun	fra
atakonto	noun	epo	attaquant	noun	fra
ataksio	noun	epo	ataxie	noun	fra
ataŝeo	noun	epo	attaché	noun	fra
atavismo	noun	epo	atavisme	noun	fra
ateisma	adjective	epo	athée	adjective	fra
ateismano	noun	epo	athée	noun	fra
ateismo	noun	epo	athéisme	noun	fra
ateista	adjective	epo	athée	adjective	fra
ateisto	noun	epo	athée	noun	fra
ateliero	noun	epo	atelier	noun	fra
atenci	verb	epo	attenter	verb	fra
atenci	verb	epo	outrager	verb	fra
atenci	verb	epo	porter atteinte	verb	fra
atenco	noun	epo	attentat	noun	fra
atenda	adjective	epo	expectant	adjective	fra
atendado	noun	epo	attente	noun	fra
atendejo	noun	epo	salle d'attente	noun	fra
atendi	verb	epo	attendre	verb	fra
atendi	verb	epo	espérer	verb	fra
atendo	noun	epo	attente	noun	fra
atendo	noun	epo	expectative	noun	fra
atendovico	noun	epo	file d'attente	noun	fra
atendovico	noun	epo	queue	noun	fra
Ateno	properNoun	epo	Athènes	properNoun	fra
atenta	adjective	epo	attentif	adjective	fra
atenta	adjective	epo	vigilant	adjective	fra
atente	adverb	epo	attentivement	adverb	fra
atente	adverb	epo	soigneusement	adverb	fra
atenti	verb	epo	diriger son attention	verb	fra
atenti	verb	epo	faire attention	verb	fra
atenti	verb	epo	prendre en considération	verb	fra
atenti	verb	epo	prendre garde	verb	fra
atenti	verb	epo	répondre	verb	fra
atentigi	verb	epo	attirer l'attention	verb	fra
atentigi	verb	epo	mettre en garde	verb	fra
atento	noun	epo	attention	noun	fra
atentokapta	adjective	epo	captivant	adjective	fra
atentokapta	adjective	epo	attrayant	adjective	fra
atesta	adjective	epo	testimonial	adjective	fra
atestanto	noun	epo	témoin	noun	fra
atesti	verb	epo	attester	verb	fra
atesti	verb	epo	témoigner	verb	fra
atesti	verb	epo	certifier	verb	fra
atesto	noun	epo	attestation	noun	fra
atesto	noun	epo	certification	noun	fra
atesto	noun	epo	certificat	noun	fra
atesto	noun	epo	témoignage	noun	fra
Ath	properNoun	epo	Ath	properNoun	fra
Athis-Mons	properNoun	epo	Athis-Mons	properNoun	fra
atika	adjective	epo	attique	adjective	fra
atike	adverb	epo	attiquement	adverb	fra
atikeco	noun	epo	atticisme	noun	fra
atikismo	noun	epo	atticisme	noun	fra
Atiko	properNoun	epo	Attique	properNoun	fra
atingebla	adjective	epo	abordable	adjective	fra
atingebla	adjective	epo	accessible	adjective	fra
atingeble	adverb	epo	accessiblement	adverb	fra
atingebleco	noun	epo	accessibilité	noun	fra
atingeblo	noun	epo	accessibilité	noun	fra
atingi	verb	epo	atteindre	verb	fra
atingi	verb	epo	obtenir	verb	fra
atingi	verb	epo	réussir	verb	fra
atingo	noun	epo	aboutissant	noun	fra
atingo	noun	epo	aboutissement	noun	fra
atingo	noun	epo	obtention	noun	fra
atingo	noun	epo	portée	noun	fra
atingo	noun	epo	accès	noun	fra
Atlantido	properNoun	epo	Atlantide	properNoun	fra
atlantika	adjective	epo	atlantique	adjective	fra
Atlantiko	properNoun	epo	Atlantique	properNoun	fra
Atlantiko	properNoun	epo	Océan atlantique	properNoun	fra
atlaso	noun	epo	atlas	noun	fra
atlaso	noun	epo	satin	noun	fra
atleta	adjective	epo	athlétique	adjective	fra
atlete	adverb	epo	athlétiquement	adverb	fra
atletika	adjective	epo	athlétique	adjective	fra
atletike	adverb	epo	athlétiquement	adverb	fra
atletiko	noun	epo	athlétisme	noun	fra
atletisma	adjective	epo	athlétique	adjective	fra
atletisme	adverb	epo	athlétiquement	adverb	fra
atletismo	noun	epo	athlétisme	noun	fra
atleto	noun	epo	athlète	noun	fra
atmosfera	adjective	epo	atmosphérique	adjective	fra
atmosfero	noun	epo	atmosphère	noun	fra
atolo	noun	epo	atoll	noun	fra
atoma	adjective	epo	atomique	adjective	fra
atoma horloĝo	noun	epo	horloge atomique	noun	fra
atome	adverb	epo	atomiquement	adverb	fra
atomhorloĝo	noun	epo	horloge atomique	noun	fra
atomismo	noun	epo	atomisme	noun	fra
atomo	noun	epo	atome	noun	fra
atonio	noun	epo	atonie	noun	fra
atrakcio	noun	epo	attraction	noun	fra
atrepsio	noun	epo	athrepsie	noun	fra
atribui	verb	epo	assigner	verb	fra
atribui	verb	epo	attribuer	verb	fra
atribuita-samkondiĉa	adjective	epo	paternité partage à l'identique	adjective	fra
atribuo	noun	epo	allocation	noun	fra
atributo	noun	epo	attribut	noun	fra
atriplo	noun	epo	arroche	noun	fra
atrofiigi	verb	epo	atrophier	verb	fra
atrofiiĝi	verb	epo	atrophier	verb	fra
atrofio	noun	epo	atrophie	noun	fra
atropino	noun	epo	atropine	noun	fra
atuti	verb	epo	jouer atout	verb	fra
atuti	verb	epo	couper	verb	fra
atuto	noun	epo	atout	noun	fra
aŭ	coordinatingConjunction	epo	ou	coordinatingConjunction	fra
aŭ	coordinatingConjunction	epo	ou bien	coordinatingConjunction	fra
Aubagne	properNoun	epo	Aubagne	properNoun	fra
Aube	properNoun	epo	Aube	properNoun	fra
Aubervilliers	properNoun	epo	Aubervilliers	properNoun	fra
Auch	properNoun	epo	Auch	properNoun	fra
Auchan	properNoun	epo	Auchan	properNoun	fra
aŭda	adjective	epo	auditif	adjective	fra
aŭdaca	adjective	epo	audacieux	adjective	fra
aŭdaca	adjective	epo	hardi	adjective	fra
aŭdaca	adjective	epo	osé	adjective	fra
aŭdace	adverb	epo	audacieusement	adverb	fra
aŭdaci	verb	epo	oser	verb	fra
aŭdaco	noun	epo	audace	noun	fra
aŭdaco	noun	epo	hardiesse	noun	fra
aŭdanto	noun	epo	auditeur	noun	fra
Aude	properNoun	epo	Aude	properNoun	fra
aŭde	adverb	epo	auditivement	adverb	fra
Audenarde	properNoun	epo	Audenarde	properNoun	fra
aŭdi	verb	epo	écouter	verb	fra
aŭdi	verb	epo	entendre	verb	fra
aŭdienco	noun	epo	audience	noun	fra
aŭdigi	verb	epo	faire entendre	verb	fra
aŭdilo	noun	epo	écouteur	noun	fra
Audincourt	properNoun	epo	Audincourt	properNoun	fra
aŭditorio	noun	epo	auditorium	noun	fra
aŭditoro	noun	epo	auditeur	noun	fra
aŭdkapablo	noun	epo	ouïe	noun	fra
aŭdkapablo	noun	epo	audition	noun	fra
aŭdo	noun	epo	audition	noun	fra
aŭdovida	adjective	epo	audiovisuel	adjective	fra
aŭdpovo	noun	epo	audition	noun	fra
aŭdpovo	noun	epo	ouïe	noun	fra
aŭdvida	adjective	epo	audiovisuel	adjective	fra
aŭguri	verb	epo	augurer	verb	fra
aŭguri	verb	epo	prédire	verb	fra
aŭguri	verb	epo	prévoir	verb	fra
aŭguristo	noun	epo	devin	noun	fra
aŭguristo	noun	epo	augure	noun	fra
aŭguro	noun	epo	augure	noun	fra
aŭguro	noun	epo	présage	noun	fra
aŭguro	noun	epo	auspice	noun	fra
Aŭgusteno	properNoun	epo	Augustin	properNoun	fra
aŭgusto	noun	epo	août	noun	fra
Aŭgusto	properNoun	epo	Auguste	properNoun	fra
aŭkcii	verb	epo	vendre aux enchères	verb	fra
aŭkciisto	noun	epo	commissaire-priseur	noun	fra
aŭkcio	noun	epo	vente aux enchères	noun	fra
aŭkcio	noun	epo	vente aux enchères	noun	fra
aŭkedo	noun	epo	alcidé	noun	fra
aŭko	noun	epo	petit pingouin	noun	fra
Aulnay-sous-Bois	properNoun	epo	Aulnay-sous-Bois	properNoun	fra
aŭlo	noun	epo	salle de réception	noun	fra
Aŭreliano	properNoun	epo	Aurélien	properNoun	fra
aŭreolo	noun	epo	auréole	noun	fra
aŭreolo	noun	epo	nimbe	noun	fra
aŭriklo	noun	epo	oreillette	noun	fra
aŭrikulo	noun	epo	auricule	noun	fra
Aurillac	properNoun	epo	Aurillac	properNoun	fra
aŭro	noun	epo	aura	noun	fra
Aurora	properNoun	epo	Aurora	properNoun	fra
Aŭrora	properNoun	epo	Aurore	properNoun	fra
aŭrori	verb	epo	poindre	verb	fra
aŭrori	verb	epo	émerger	verb	fra
aŭrori	verb	epo	percer	verb	fra
aŭroro	noun	epo	aube	noun	fra
aŭroro	noun	epo	aurore	noun	fra
aŭroro	noun	epo	lever du jour	noun	fra
Aŭroro	properNoun	epo	Aurore	properNoun	fra
aŭskultado	noun	epo	écoute	noun	fra
aŭskultantaro	noun	epo	auditoire	noun	fra
aŭskultantaro	noun	epo	auditorie	noun	fra
aŭskultantaro	noun	epo	audience	noun	fra
aŭskulti	verb	epo	écouter	verb	fra
aŭskultilo	noun	epo	écouteur	noun	fra
aŭskulto	noun	epo	écoute	noun	fra
aŭspicia	adjective	epo	auspicieux	adjective	fra
aŭspicia	adjective	epo	faste	adjective	fra
aŭspicia	adjective	epo	favorable	adjective	fra
aŭspicie	adverb	epo	auspicieusement	adverb	fra
aŭspicio	noun	epo	auspice	noun	fra
aŭspicio	noun	epo	égide	noun	fra
aŭspicio	noun	epo	présage	noun	fra
aŭstra	adjective	epo	autrichien	adjective	fra
aŭstralia	adjective	epo	australien	adjective	fra
aŭstraliano	noun	epo	Australien	noun	fra
Aŭstralio	properNoun	epo	Australie	properNoun	fra
aŭstralopiteko	noun	epo	australopithèque	noun	fra
Aŭstrio	properNoun	epo	Autriche	properNoun	fra
aŭstro	noun	epo	Autrichien	noun	fra
aŭta	adjective	epo	automobile	adjective	fra
aŭtarcio	noun	epo	autarcie	noun	fra
aŭtejo	noun	epo	box	noun	fra
aŭtejo	noun	epo	garage	noun	fra
aŭtenta	adjective	epo	authentique	adjective	fra
aŭtenteco	noun	epo	authenticité	noun	fra
aŭtentigi	verb	epo	authentifier	verb	fra
aŭtentigo	noun	epo	authentification	noun	fra
aŭtentika	adjective	epo	authentique	adjective	fra
aŭtentika	adjective	epo	véritable	adjective	fra
aŭtentike	adverb	epo	authentiquement	adverb	fra
aŭtentikeco	noun	epo	authenticité	noun	fra
aŭtentikigi	verb	epo	authentifier	verb	fra
aŭti	verb	epo	rouler	verb	fra
aŭtismo	noun	epo	autisme	noun	fra
aŭtisto	noun	epo	automobiliste	noun	fra
aŭto	noun	epo	auto	noun	fra
aŭto	noun	epo	voiture	noun	fra
aŭto	noun	epo	automobile	noun	fra
aŭtobiografia	adjective	epo	autobiographique	adjective	fra
aŭtobiografie	adverb	epo	autobiographiquement	adverb	fra
aŭtobiografio	noun	epo	autobiographie	noun	fra
aŭtobuso	noun	epo	autobus	noun	fra
aŭtodafeo	noun	epo	autodafé	noun	fra
aŭtodidakta	adjective	epo	autodidacte	adjective	fra
aŭtodidakto	noun	epo	autodidacte	noun	fra
aŭtogiro	noun	epo	autogire	noun	fra
aŭtografio	noun	epo	autographie	noun	fra
aŭtografo	noun	epo	autographe	noun	fra
aŭtoĥtona	adjective	epo	autochtone	adjective	fra
aŭtoĥtono	noun	epo	autochtone	noun	fra
aŭtokrata	adjective	epo	autocratique	adjective	fra
aŭtokrate	adverb	epo	autocratiquement	adverb	fra
aŭtokratismo	noun	epo	autocratie	noun	fra
aŭtokrato	noun	epo	autocrate	noun	fra
aŭtoktona	adjective	epo	autochtone	adjective	fra
aŭtoktono	noun	epo	autochtone	noun	fra
aŭtomacio	noun	epo	automation	noun	fra
aŭtomata	adjective	epo	automatique	adjective	fra
aŭtomataĵo	noun	epo	automatisme	noun	fra
aŭtomate	adverb	epo	automatiquement	adverb	fra
aŭtomatigi	verb	epo	automatiser	verb	fra
aŭtomatigo	noun	epo	automatisation	noun	fra
aŭtomatiĝo	noun	epo	automatisation	noun	fra
aŭtomatismo	noun	epo	automatisme	noun	fra
aŭtomato	noun	epo	automate	noun	fra
aŭtomobilisto	noun	epo	automobiliste	noun	fra
aŭtomobilo	noun	epo	automobile	noun	fra
aŭtomorfio	noun	epo	automorphisme	noun	fra
aŭtonoma	adjective	epo	autonome	adjective	fra
aŭtonomeco	noun	epo	autonomie	noun	fra
aŭtonomio	noun	epo	autonomie	noun	fra
aŭtopsio	noun	epo	autopsie	noun	fra
aŭtoritata	adjective	epo	autoritaire	adjective	fra
aŭtoritata	adjective	epo	qui fait autorité	adjective	fra
aŭtoritato	noun	epo	ascendant	noun	fra
aŭtoritato	noun	epo	autorité	noun	fra
aŭtoritatulo	noun	epo	autorité	noun	fra
aŭtoro	noun	epo	auteur	noun	fra
aŭtorrajto	noun	epo	copyright	noun	fra
aŭtorrajto	noun	epo	droit d'auteur	noun	fra
aŭtoŝoseo	noun	epo	route à quatre voies	noun	fra
aŭtoveturejo	noun	epo	piste	noun	fra
aŭtovojo	noun	epo	autoroute	noun	fra
Autun	properNoun	epo	Autun	properNoun	fra
aŭtuna	adjective	epo	automnal	adjective	fra
aŭtuno	noun	epo	automne	noun	fra
aŭtuno	noun	epo	déclin	noun	fra
Aŭvernjo	properNoun	epo	Auvergne	properNoun	fra
Auxerre	properNoun	epo	Auxerre	properNoun	fra
avalo	noun	epo	aval	noun	fra
Avalokiteŝvaro	properNoun	epo	Avalokitesvara	properNoun	fra
avanci	verb	epo	avancer	verb	fra
avangardo	noun	epo	avant-garde	noun	fra
avantaĝa	adjective	epo	avantageux	adjective	fra
avantaĝe	adverb	epo	avantageusement	adverb	fra
avantaĝo	noun	epo	avantage	noun	fra
avantaĝo	noun	epo	pro	noun	fra
avara	adjective	epo	avare	adjective	fra
avarea	adjective	epo	avar	adjective	fra
avareo	noun	epo	Avar	noun	fra
avari	verb	epo	être avare	verb	fra
avari	verb	epo	rationner	verb	fra
avarulo	noun	epo	avare	noun	fra
avataro	noun	epo	avatar	noun	fra
avĉjo	noun	epo	grand-papa	noun	fra
avĉjo	noun	epo	pépé	noun	fra
avelo	noun	epo	noisette	noun	fra
avelujo	noun	epo	noisetier	noun	fra
aveno	noun	epo	avoine	noun	fra
Aventis	properNoun	epo	Aventis	properNoun	fra
aventurema	adjective	epo	aventureux	adjective	fra
aventurema	adjective	epo	aventurier	adjective	fra
aventureme	adverb	epo	aventureusement	adverb	fra
aventurino	noun	epo	aventurine	noun	fra
aventuristo	noun	epo	aventurier	noun	fra
aventuro	noun	epo	aventure	noun	fra
aventurulo	noun	epo	aventurier	noun	fra
avenuo	noun	epo	avenue	noun	fra
avenuo	noun	epo	mail	noun	fra
averii	verb	epo	subir une avarie	verb	fra
averio	noun	epo	avarie	noun	fra
averio	noun	epo	dommage	noun	fra
averso	noun	epo	avers	noun	fra
averta	adjective	epo	avertisseur	adjective	fra
averti	verb	epo	avertir	verb	fra
averti	verb	epo	prévenir	verb	fra
averto	noun	epo	avertissement	noun	fra
avesta	adjective	epo	avestique	adjective	fra
aveste	adverb	epo	avestiquement	adverb	fra
Avesto	properNoun	epo	Avesta	properNoun	fra
Aveyron	properNoun	epo	Aveyron	properNoun	fra
AVI	noun	epo	TVA	noun	fra
aviadi	verb	epo	voler	verb	fra
aviadilaro	noun	epo	flotte aérienne	noun	fra
aviadilaro	noun	epo	aviation	noun	fra
aviadilo	noun	epo	avion	noun	fra
aviadilŝipo	noun	epo	porte-avions	noun	fra
aviadisto	noun	epo	aviateur	noun	fra
aviado	noun	epo	aviation	noun	fra
Aviation Industry Corp. of China	properNoun	epo	Aviation Industry Corp. of China	properNoun	fra
avida	adjective	epo	avide	adjective	fra
avidi	verb	epo	convoiter	verb	fra
avidi	verb	epo	être avide	verb	fra
avidilmodelismo	noun	epo	aéromodélisme	noun	fra
avido	noun	epo	avidité	noun	fra
avidulo	noun	epo	homme cupide	noun	fra
avidulo	noun	epo	homme rapace	noun	fra
Avignon	properNoun	epo	Avignon	properNoun	fra
avikulario	noun	epo	aviculaire	noun	fra
avinjo	noun	epo	grand-maman	noun	fra
avinjo	noun	epo	mamie	noun	fra
avinjo	noun	epo	mémé	noun	fra
avio	noun	epo	avion	noun	fra
aviomodelismo	noun	epo	aéromodélisme	noun	fra
Avion	properNoun	epo	Avion	properNoun	fra
aviso	noun	epo	aviso	noun	fra
Aviva	properNoun	epo	Aviva	properNoun	fra
avizi	verb	epo	aviser	verb	fra
avizo	noun	epo	annonce	noun	fra
avizo	noun	epo	avis	noun	fra
aviztabulo	noun	epo	tableau d'affichage	noun	fra
avo	noun	epo	grand-mère	noun	fra
avo	noun	epo	grand-père	noun	fra
avokadarbo	noun	epo	avocatier	noun	fra
avokado	noun	epo	avocat	noun	fra
a-vorto	noun	epo	adjectif	noun	fra
AXA	properNoun	epo	AXA	properNoun	fra
azaleo	noun	epo	azalée	noun	fra
azeno	noun	epo	âne	noun	fra
Azerbajĝano	properNoun	epo	Azerbaïdjan	properNoun	fra
azia	adjective	epo	asiatique	adjective	fra
aziano	noun	epo	Asiatique	noun	fra
azilo	noun	epo	asile	noun	fra
azilo	noun	epo	refuge	noun	fra
azilpetanto	noun	epo	demandeur d'asil	noun	fra
azilrajto	noun	epo	droit d'asile	noun	fra
azimuto	noun	epo	azimut	noun	fra
Azio	properNoun	epo	Asie	properNoun	fra
azotacido	noun	epo	acide nitrique	noun	fra
azoto	noun	epo	azote	noun	fra
Azova Maro	properNoun	epo	mer d'Azov	properNoun	fra
Azovo	properNoun	epo	Azov	properNoun	fra
azteka	adjective	epo	aztèque	adjective	fra
azteko	noun	epo	Aztèque	noun	fra
azuleĥo	noun	epo	azulejo	noun	fra
ba	interjection	epo	bah	interjection	fra
ba	interjection	epo	tiens	interjection	fra
b	noun	epo	b	noun	fra
babao	noun	epo	baba au rhum	noun	fra
Babelo	properNoun	epo	Babel	properNoun	fra
Babelturo	properNoun	epo	tour de Babel	properNoun	fra
babilaĉi	verb	epo	cancaner	verb	fra
babilado	noun	epo	causette	noun	fra
babilaĵo	noun	epo	causette	noun	fra
babilejo	noun	epo	chat	noun	fra
babilejo	noun	epo	salon	noun	fra
babilema	adjective	epo	bavard	adjective	fra
babili	verb	epo	bavarder	verb	fra
babili	verb	epo	papoter	verb	fra
babili	verb	epo	causer	verb	fra
babilona	adjective	epo	babylonien	adjective	fra
babilonano	noun	epo	Babylonien	noun	fra
Babilonio	properNoun	epo	Babylonie	properNoun	fra
Babilono	properNoun	epo	Babylone	properNoun	fra
babiltruo	noun	epo	boite à camembert	noun	fra
babiltruo	noun	epo	boîte à camembert	noun	fra
babiltruo	noun	epo	bouche	noun	fra
babiltruo	noun	epo	clapet	noun	fra
babiltruo	noun	epo	gueule	noun	fra
babilulo	noun	epo	piplette	noun	fra
babilulo	noun	epo	bavard	noun	fra
babiruso	noun	epo	babiroussa	noun	fra
baborde	adverb	epo	à bâbord	adverb	fra
baborde	adverb	epo	à babord	adverb	fra
baborde	adverb	epo	sur babord	adverb	fra
baborde	adverb	epo	sur bâbord	adverb	fra
babordo	noun	epo	bâbord	noun	fra
babordo	noun	epo	babord	noun	fra
babuŝo	noun	epo	babouche	noun	fra
bacilo	noun	epo	bacille	noun	fra
Baden-Virtembergo	properNoun	epo	Bade-Wurtemberg	properNoun	fra
badmintono	noun	epo	badminton	noun	fra
BAE Systems	properNoun	epo	BAE Systems	properNoun	fra
bagaĝo	noun	epo	bagage	noun	fra
bagatela	adjective	epo	futile	adjective	fra
bagatela	adjective	epo	insignifiant	adjective	fra
bagatelaĵo	noun	epo	bricole	noun	fra
bagatelema	adjective	epo	frivole	adjective	fra
bagatelema	adjective	epo	futile	adjective	fra
bagateligi	verb	epo	minimiser	verb	fra
bagatelo	noun	epo	babiole	noun	fra
bagatelo	noun	epo	bagatelle	noun	fra
bagatelo	noun	epo	bricole	noun	fra
bagatelo	noun	epo	broutille	noun	fra
Bagavadgito	properNoun	epo	Bhagavad-gîtâ	properNoun	fra
Bagdado	properNoun	epo	Bagdad	properNoun	fra
Bagneux	properNoun	epo	Bagneux	properNoun	fra
bagno	noun	epo	bagne	noun	fra
Bagnolet	properNoun	epo	Bagnolet	properNoun	fra
bahaa	adjective	epo	bahaï	adjective	fra
bahaano	noun	epo	bahaï	noun	fra
bahaismo	noun	epo	bahaïsme	noun	fra
Bahamo	properNoun	epo	Bahama	properNoun	fra
Bahamoj	properNoun	epo	Bahamas	properNoun	fra
Bahao	properNoun	epo	Bahâ-Allâh	properNoun	fra
Baie-Mahault	properNoun	epo	Baie-Mahault	properNoun	fra
bajadero	noun	epo	bayadère	noun	fra
Bajkalo	properNoun	epo	Baïkal	properNoun	fra
bajoneto	noun	epo	baïonnette	noun	fra
bajto	noun	epo	octet	noun	fra
bajto	noun	epo	byte	noun	fra
bakalaŭro	noun	epo	bachelier	noun	fra
bakanalo	noun	epo	bacchanale	noun	fra
bakejo	noun	epo	boulangerie	noun	fra
bakelito	noun	epo	bakélite	noun	fra
bakforno	noun	epo	four de cuisson	noun	fra
baki	verb	epo	concocter	verb	fra
baki	verb	epo	cuire	verb	fra
bakisto	noun	epo	boulanger	noun	fra
bakŝiŝo	noun	epo	bakchich	noun	fra
bakŝiŝo	noun	epo	pourboire	noun	fra
bakteria	adjective	epo	bactérien	adjective	fra
bakterio	noun	epo	bactérie	noun	fra
bakteriologiisto	noun	epo	bactériologiste	noun	fra
bakteriologio	noun	epo	bactériologie	noun	fra
bakteriologo	noun	epo	bactériologiste	noun	fra
Baktrio	properNoun	epo	Bactriane	properNoun	fra
bakujo	noun	epo	four	noun	fra
Bakunin	properNoun	epo	Bakounine	properNoun	fra
Bakunino	properNoun	epo	Bakounine	properNoun	fra
balaaĵo	noun	epo	balayure	noun	fra
balaaĵo	noun	epo	ordure	noun	fra
balaaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
balado	noun	epo	ballade	noun	fra
balafono	noun	epo	balafon	noun	fra
balai	verb	epo	balayer	verb	fra
balailo	noun	epo	balai	noun	fra
balancelo	noun	epo	balancelle	noun	fra
balanci	verb	epo	balancer	verb	fra
balanci	verb	epo	bercer	verb	fra
balanciĝi	verb	epo	balancer	verb	fra
balancilo	noun	epo	balançoire	noun	fra
balasti	verb	epo	ballaster	verb	fra
balasto	noun	epo	ballast	noun	fra
balasto	noun	epo	lest	noun	fra
balasto	noun	epo	pléthore	noun	fra
balasto	noun	epo	surcharge	noun	fra
balbuti	verb	epo	balbutier	verb	fra
balbuti	verb	epo	bégayer	verb	fra
balbuti	verb	epo	bredouiller	verb	fra
balbutulo	noun	epo	bègue	noun	fra
baldakeno	noun	epo	baldaquin	noun	fra
baldakeno	noun	epo	dais	noun	fra
baldaŭ	adverb	epo	à court terme	adverb	fra
baldaŭ	adverb	epo	bientôt	adverb	fra
baldaŭ	adverb	epo	prochainement	adverb	fra
baldaŭ	adverb	epo	sous peu	adverb	fra
baldaŭ	adverb	epo	tôt	adverb	fra
Baldueno	properNoun	epo	Baudouin	properNoun	fra
Balearoj	properNoun	epo	Baléares	properNoun	fra
baledo	noun	epo	ballet	noun	fra
balenaĵo	noun	epo	baleine	noun	fra
balenbarko	noun	epo	baleinière	noun	fra
balenedo	noun	epo	balénidé	noun	fra
balenlameno	noun	epo	baleine	noun	fra
baleno	noun	epo	baleine	noun	fra
balenosto	noun	epo	baleine	noun	fra
balenŝarko	noun	epo	requin baleine	noun	fra
baleto	noun	epo	ballet	noun	fra
balgo	noun	epo	soufflet	noun	fra
balistiko	noun	epo	balistique	noun	fra
balisto	noun	epo	baliste	noun	fra
balkana	adjective	epo	balkanique	adjective	fra
balkane	adverb	epo	balkaniquement	adverb	fra
Balkanoj	properNoun	epo	Balkans	properNoun	fra
Balkaŝo	properNoun	epo	Balkhach	properNoun	fra
balkono	noun	epo	balcon	noun	fra
balo	noun	epo	bal	noun	fra
balono	noun	epo	aérostat	noun	fra
balono	noun	epo	ballon	noun	fra
balota	adjective	epo	électoral	adjective	fra
balotado	noun	epo	votation	noun	fra
balotado	noun	epo	vote	noun	fra
balotejo	noun	epo	bureau de vote	noun	fra
balotejo	noun	epo	collège	noun	fra
baloti	verb	epo	élire	verb	fra
baloti	verb	epo	voter	verb	fra
balotilo	noun	epo	ballotte	noun	fra
balotilo	noun	epo	bulletin	noun	fra
balotkampanjo	noun	epo	campagne électorale	noun	fra
baloto	noun	epo	scrutin	noun	fra
baloto	noun	epo	élection	noun	fra
baloto	noun	epo	voix	noun	fra
baloto	noun	epo	vote	noun	fra
balotrajtiga karto	noun	epo	carte d'électeur	noun	fra
balotrajto	noun	epo	droit de vote	noun	fra
balotujo	noun	epo	urne	noun	fra
balta	adjective	epo	balte	adjective	fra
Balta Maro	properNoun	epo	mer Baltique	properNoun	fra
balta-slava	adjective	epo	balto-slave	adjective	fra
Baltazaro	properNoun	epo	Balthazar	properNoun	fra
balteo	noun	epo	bandoulière	noun	fra
balteo	noun	epo	baudrier	noun	fra
baltika	adjective	epo	balte	adjective	fra
Baltiko	properNoun	epo	Baltique	properNoun	fra
Baltiko	properNoun	epo	mer Baltique	properNoun	fra
balto	noun	epo	Balte	noun	fra
balustrado	noun	epo	balustrade	noun	fra
balustrado	noun	epo	garde-corps	noun	fra
balustrado	noun	epo	rambarde	noun	fra
balustrado	noun	epo	parapet	noun	fra
balustraro	noun	epo	balustrade	noun	fra
balustro	noun	epo	balustre	noun	fra
balzama	adjective	epo	balsamique	adjective	fra
balzame	adverb	epo	balsamiquement	adverb	fra
balzami	verb	epo	embaumer	verb	fra
balzaminaco	noun	epo	balsaminacée	noun	fra
balzamino	noun	epo	balsamine	noun	fra
balzamisto	noun	epo	embaumeur	noun	fra
balzamo	noun	epo	baume	noun	fra
balzo	noun	epo	balise	noun	fra
Bamako	properNoun	epo	Bamako	properNoun	fra
bambuo	noun	epo	bambou	noun	fra
banaĥa	adjective	epo	de Banach	adjective	fra
banaĥa algebro	noun	epo	algèbre de Banach	noun	fra
banaĥa spaco	noun	epo	espace de Banach	noun	fra
Banaĥo	properNoun	epo	Banach	properNoun	fra
banala	adjective	epo	banal	adjective	fra
banala	adjective	epo	trivial	adjective	fra
bananarbo	noun	epo	bananier	noun	fra
banano	noun	epo	banane	noun	fra
bananujaco	noun	epo	musacée	noun	fra
bananujo	noun	epo	bananier	noun	fra
banĉambro	noun	epo	salle de bain	noun	fra
Banco Bilbao	properNoun	epo	Banco Bilbao	properNoun	fra
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria	properNoun	epo	Banco Bilbao Vizcaya Argentaria	properNoun	fra
Banco Bradesco	properNoun	epo	Banco Bradesco	properNoun	fra
Banco do Brasil	properNoun	epo	Banco do Brasil	properNoun	fra
Banco Santander	properNoun	epo	Banco Santander	properNoun	fra
bandaĝi	verb	epo	bander	verb	fra
bandaĝo	noun	epo	bandage	noun	fra
bandaĝo	noun	epo	bande	noun	fra
bandano	noun	epo	membre d'une bande	noun	fra
banderolo	noun	epo	bande-étiquette	noun	fra
banditeco	noun	epo	banditisme	noun	fra
banditeco	noun	epo	brigandage	noun	fra
banditismo	noun	epo	banditisme	noun	fra
bandito	noun	epo	bandit	noun	fra
bandito	noun	epo	brigand	noun	fra
bando	noun	epo	bande	noun	fra
bandomo	noun	epo	bains publics	noun	fra
bandomo	noun	epo	bains publics	noun	fra
bandomo	noun	epo	hammam	noun	fra
bandonio	noun	epo	bandonéon	noun	fra
bandurio	noun	epo	bandurria	noun	fra
banejo	noun	epo	bain	noun	fra
banejo	noun	epo	salle de bain	noun	fra
bangasto	noun	epo	curiste	noun	fra
Bangladeŝo	properNoun	epo	Bangladesh	properNoun	fra
bani	verb	epo	baigner	verb	fra
baniĝi	verb	epo	baigner	verb	fra
banka	adjective	epo	bancaire	adjective	fra
bankalsono	noun	epo	maillot de bain	noun	fra
bankalsono	noun	epo	caleçon de bain	noun	fra
banke	adverb	epo	bancairement	adverb	fra
bankedo	noun	epo	banquet	noun	fra
bankejo	noun	epo	agence bancaire	noun	fra
bankejo	noun	epo	banque	noun	fra
bankestro	noun	epo	banquier	noun	fra
bankestro	noun	epo	directeur de banque	noun	fra
bankestro	noun	epo	régent	noun	fra
bankiero	noun	epo	banquier	noun	fra
bankisto	noun	epo	employé de banque	noun	fra
bankizo	noun	epo	banquise	noun	fra
bankkonto	noun	epo	compte en banque	noun	fra
banknoto	noun	epo	billet de banque	noun	fra
banknoto	noun	epo	billet	noun	fra
banko	noun	epo	banque	noun	fra
Bank of America	properNoun	epo	Bank of America	properNoun	fra
Bank of America Corp.	properNoun	epo	Bank of America Corp.	properNoun	fra
Bank of Australia	properNoun	epo	Bank of Australia	properNoun	fra
Bank of China	properNoun	epo	Bank of China	properNoun	fra
Bank of Communications	properNoun	epo	Bank of Communications	properNoun	fra
Bank of Nova Scotia	properNoun	epo	Bank of Nova Scotia	properNoun	fra
bankostumo	noun	epo	maillot de bain	noun	fra
bankroti	verb	epo	faire banqueroute	verb	fra
bankroti	verb	epo	faire faillite	verb	fra
bankroto	noun	epo	banqueroute	noun	fra
bankroto	noun	epo	faillite	noun	fra
bankuvo	noun	epo	baignoire	noun	fra
banloko	noun	epo	station thermale	noun	fra
banloko	noun	epo	ville d'eaux	noun	fra
bano	noun	epo	baignade	noun	fra
bano	noun	epo	bain	noun	fra
bano	noun	epo	toilette	noun	fra
bantkravato	noun	epo	noeud papillon	noun	fra
banto	noun	epo	faveur	noun	fra
banto	noun	epo	lien	noun	fra
banto	noun	epo	ruban	noun	fra
bantuko	noun	epo	peignoir	noun	fra
bantuko	noun	epo	serviette de bain	noun	fra
banujo	noun	epo	baignoire	noun	fra
banurbo	noun	epo	ville d'eaux	noun	fra
banurbo	noun	epo	station thermale	noun	fra
banvesto	noun	epo	maillot de bain	noun	fra
baobabo	noun	epo	baobab	noun	fra
Baosteel	properNoun	epo	Baosteel	properNoun	fra
Baosteel Group	properNoun	epo	Baosteel Group	properNoun	fra
baptanino	noun	epo	commère	noun	fra
baptano	noun	epo	compère	noun	fra
bapti	verb	epo	baptiser	verb	fra
bapti	verb	epo	dénommer	verb	fra
baptingo	noun	epo	fonts baptismaux	noun	fra
baptito	noun	epo	baptisé	noun	fra
bapto	noun	epo	baptême	noun	fra
baptofilo	noun	epo	filleul	noun	fra
baptonomo	noun	epo	nom de baptême	noun	fra
baptonomo	noun	epo	prénom	noun	fra
baptopatro	noun	epo	marraine	noun	fra
baptopatro	noun	epo	parrain	noun	fra
bapto-patro	noun	epo	parrain	noun	fra
baraĵo	noun	epo	barrage	noun	fra
baraĵo	noun	epo	obstruction	noun	fra
baraĵo	noun	epo	prise	noun	fra
barako	noun	epo	baraque	noun	fra
barako	noun	epo	cahute	noun	fra
barako	noun	epo	hutte	noun	fra
barakti	verb	epo	débattre	verb	fra
barakti	verb	epo	démener	verb	fra
barata	adjective	epo	indien	adjective	fra
baratano	noun	epo	Indien	noun	fra
Barato	properNoun	epo	Inde	properNoun	fra
barba	adjective	epo	barbu	adjective	fra
Barbado	properNoun	epo	La Barbade	properNoun	fra
barbakano	noun	epo	barbacane	noun	fra
barbara	adjective	epo	barbare	adjective	fra
barbaraĵo	noun	epo	acte de barbarie	noun	fra
barbareco	noun	epo	barbarie	noun	fra
barbarismo	noun	epo	barbarisme	noun	fra
barbaro	noun	epo	barbare	noun	fra
barbfiŝo	noun	epo	barbeau	noun	fra
barbhava	adjective	epo	barbu	adjective	fra
barbirejo	noun	epo	salon de coiffure	noun	fra
barbiro	noun	epo	barbier	noun	fra
barbiro	noun	epo	coiffeur	noun	fra
barbisto	noun	epo	barbier	noun	fra
barblano	noun	epo	duvet	noun	fra
barbo	noun	epo	barbe	noun	fra
barbulo	noun	epo	barbu	noun	fra
Barcelona	properNoun	epo	Barcelone	properNoun	fra
Barcelono	properNoun	epo	Barcelone	properNoun	fra
Barcelono	properNoun	epo	Barcelona	properNoun	fra
Barclays	properNoun	epo	Barclays	properNoun	fra
barĉo	noun	epo	borchtch	noun	fra
barĉo	noun	epo	borsch	noun	fra
barĉo	noun	epo	bortsch	noun	fra
bardo	noun	epo	barde	noun	fra
bareĝo	noun	epo	barège	noun	fra
barelejo	noun	epo	tonnellerie	noun	fra
bareleto	noun	epo	barillet	noun	fra
bareleto	noun	epo	baril	noun	fra
bareliefo	noun	epo	bas-relief	noun	fra
bareliĝi	verb	epo	prendre de la bedaine	verb	fra
bareliĝi	verb	epo	prendre de la brioche	verb	fra
bareliĝi	verb	epo	enfler	verb	fra
barelisto	noun	epo	tonnelier	noun	fra
barelo	noun	epo	tonneau	noun	fra
barelo	noun	epo	baril	noun	fra
barelo	noun	epo	barrique	noun	fra
baremo	noun	epo	barème	noun	fra
barĝo	noun	epo	barge	noun	fra
barĝo	noun	epo	péniche	noun	fra
bari	verb	epo	barrer	verb	fra
bari	verb	epo	bloquer	verb	fra
bari	verb	epo	empêcher	verb	fra
bari	verb	epo	faire obstacle	verb	fra
bariero	noun	epo	barrière	noun	fra
barikadi	verb	epo	barricader	verb	fra
barikado	noun	epo	barricade	noun	fra
barilo	noun	epo	barrière	noun	fra
barilo	noun	epo	clôture	noun	fra
barilo	noun	epo	obstruction	noun	fra
bario	noun	epo	baryum	noun	fra
barita	adjective	epo	borné	adjective	fra
barito	noun	epo	baryte	noun	fra
baritono	noun	epo	baryton	noun	fra
baritonulo	noun	epo	baryton	noun	fra
baritpapero	noun	epo	papier baryté	noun	fra
baritpapero	noun	epo	baryte	noun	fra
barjono	noun	epo	baryon	noun	fra
barkarolo	noun	epo	barcarolle	noun	fra
barko	noun	epo	barque	noun	fra
Bar-le-Duc	properNoun	epo	Bar-le-Duc	properNoun	fra
baro	noun	epo	majorant	noun	fra
baro	noun	epo	barrière	noun	fra
baro	noun	epo	minorant	noun	fra
baro	noun	epo	obstacle	noun	fra
baro	noun	epo	obstruction	noun	fra
barografo	noun	epo	barographe	noun	fra
baroka	adjective	epo	baroque	adjective	fra
baroko	noun	epo	baroque	noun	fra
barometro	noun	epo	baromètre	noun	fra
barono	noun	epo	baron	noun	fra
baroskopo	noun	epo	baroscope	noun	fra
Barrie	properNoun	epo	Barrie	properNoun	fra
barto	noun	epo	fanon	noun	fra
barto	noun	epo	baleine	noun	fra
Bartolomeo	properNoun	epo	Barthélemy	properNoun	fra
Bartolomeo	properNoun	epo	Bartholomé	properNoun	fra
basa	adjective	epo	de basse	adjective	fra
basa	adjective	epo	bas	adjective	fra
basa tajdo	noun	epo	marée haute	noun	fra
basbalo	noun	epo	base-ball	noun	fra
Basell	properNoun	epo	Basell	properNoun	fra
baseno	noun	epo	bassin	noun	fra
baseno	noun	epo	lavabo	noun	fra
BASF	properNoun	epo	BASF	properNoun	fra
basfluto	noun	epo	flûte basse	noun	fra
basisto	noun	epo	basse	noun	fra
basketbalo	noun	epo	basket-ball	noun	fra
basketbalo	noun	epo	basketball	noun	fra
basketbalo	noun	epo	basket	noun	fra
basko	noun	epo	giron	noun	fra
basko	noun	epo	pan de mur	noun	fra
basko	noun	epo	rabat	noun	fra
basko	noun	epo	Basque	noun	fra
baskulado	noun	epo	basculement	noun	fra
baskuli	verb	epo	basculer	verb	fra
baskuligi	verb	epo	basculer	verb	fra
baskuligo	noun	epo	basculement	noun	fra
baskulludo	noun	epo	jeu de bascule	noun	fra
baskulo	noun	epo	bascule	noun	fra
baskulponto	noun	epo	pont à bascule	noun	fra
baskulŝalto	noun	epo	interrupteur à bascule	noun	fra
baŝliko	noun	epo	bachelick	noun	fra
baŝliko	noun	epo	bachlick	noun	fra
baŝliko	noun	epo	bachlyk	noun	fra
baso	noun	epo	basse	noun	fra
Bas-Rhin	properNoun	epo	Bas-Rhin	properNoun	fra
bastardeco	noun	epo	bâtardise	noun	fra
bastardo	noun	epo	bâtard	noun	fra
Bastia	properNoun	epo	Bastia	properNoun	fra
bastiono	noun	epo	bastion	noun	fra
basto	noun	epo	intérieur de l'écorce	noun	fra
basto	noun	epo	liber	noun	fra
basto	noun	epo	phloème	noun	fra
Bastogne	properNoun	epo	Bastogne	properNoun	fra
bastoni	verb	epo	bastonner	verb	fra
bastoni	verb	epo	rosser	verb	fra
bastono	noun	epo	bâton	noun	fra
bastono	noun	epo	canne	noun	fra
basulo	noun	epo	basse	noun	fra
batadi	verb	epo	cogner	verb	fra
batado	noun	epo	battage	noun	fra
batado	noun	epo	raclée	noun	fra
bataka	adjective	epo	batak	adjective	fra
batako	noun	epo	Batak	noun	fra
batalanto	noun	epo	combattant	noun	fra
batalĉevalo	noun	epo	coursier	noun	fra
batalejo	noun	epo	champ de bataille	noun	fra
batalema	adjective	epo	batailleur	adjective	fra
batalema	adjective	epo	combatif	adjective	fra
bataleme	adverb	epo	combativement	adverb	fra
batalemo	noun	epo	combativité	noun	fra
batalemulo	noun	epo	batailleur	noun	fra
batalhakilo	noun	epo	francisque	noun	fra
batali	verb	epo	batailler	verb	fra
batali	verb	epo	combattre	verb	fra
batali	verb	epo	lutter	verb	fra
batali	verb	epo	battre	verb	fra
batalilo	noun	epo	arme	noun	fra
batalinto	noun	epo	combattant	noun	fra
bataliono	noun	epo	bataillon	noun	fra
batalkampo	noun	epo	champ de bataille	noun	fra
batalo	noun	epo	bataille	noun	fra
batalo	noun	epo	combat	noun	fra
batato	noun	epo	patate douce	noun	fra
bategi	verb	epo	cogner	verb	fra
baterio	noun	epo	batterie	noun	fra
bati	verb	epo	battre	verb	fra
bati	verb	epo	coller	verb	fra
bati	verb	epo	frapper	verb	fra
bati	verb	epo	taper	verb	fra
batiko	noun	epo	batik	noun	fra
batiskafo	noun	epo	bathyscaphe	noun	fra
batisto	noun	epo	batiste	noun	fra
batmakulo	noun	epo	trace de coup	noun	fra
batmakulo	noun	epo	bleu	noun	fra
bato	noun	epo	battement	noun	fra
bato	noun	epo	coup	noun	fra
batrako	noun	epo	batracien	noun	fra
batui	verb	epo	faire une battue	verb	fra
batuo	noun	epo	battue	noun	fra
baŭdo	noun	epo	baud	noun	fra
baŭdruĉo	noun	epo	baudruche	noun	fra
baŭmi	verb	epo	cabrer	verb	fra
baŭo	noun	epo	barrot	noun	fra
baŭo	noun	epo	bau	noun	fra
Bavario	properNoun	epo	Bavière	properNoun	fra
Bayer	properNoun	epo	Bayer	properNoun	fra
Bayerische Landesbank	properNoun	epo	Bayerische Landesbank	properNoun	fra
Bayonne	properNoun	epo	Bayonne	properNoun	fra
baza	adjective	epo	basique	adjective	fra
bazalto	noun	epo	basalte	noun	fra
bazara	adjective	epo	forain	adjective	fra
bazaristo	noun	epo	forain	noun	fra
bazaro	noun	epo	bazar	noun	fra
bazaro	noun	epo	marché	noun	fra
Bazelo	properNoun	epo	Bâle	properNoun	fra
bazi	verb	epo	baser	verb	fra
baziĝi	verb	epo	baser	verb	fra
baziliko	noun	epo	basilique	noun	fra
bazilio	noun	epo	basilic	noun	fra
bazilio	noun	epo	pistou	noun	fra
bazilisko	noun	epo	basilic	noun	fra
Bazilo	properNoun	epo	Basile	properNoun	fra
Bazilo	properNoun	epo	Basilio	properNoun	fra
bazo	noun	epo	base	noun	fra
bazotrunko	noun	epo	porte-greffe	noun	fra
bazpilkado	noun	epo	base-ball	noun	fra
bazuko	noun	epo	bazooka	noun	fra
BBC	noun	epo	BBC	noun	fra
BBVA	properNoun	epo	BBVA	properNoun	fra
beata	adjective	epo	béat	adjective	fra
beata	adjective	epo	bienheureux	adjective	fra
beate	adverb	epo	bienheureusement	adverb	fra
beatigo	noun	epo	béatification	noun	fra
beatulo	noun	epo	béat	noun	fra
beatulo	noun	epo	bienheureux	noun	fra
Beaumont	properNoun	epo	Beaumont	properNoun	fra
Beaune	properNoun	epo	Beaune	properNoun	fra
Beauraing	properNoun	epo	Beauraing	properNoun	fra
Beauvais	properNoun	epo	Beauvais	properNoun	fra
bebo	noun	epo	bébé	noun	fra
bedaŭre	adverb	epo	avec regret	adverb	fra
bedaŭre	adverb	epo	à regret	adverb	fra
bedaŭri	verb	epo	regretter	verb	fra
bedaŭrinda	adjective	epo	regrettable	adjective	fra
bedaŭrinda	adjective	epo	fâcheux	adjective	fra
bedaŭrinde	adverb	epo	malheureusement	adverb	fra
bedaŭrinde	adverb	epo	lamentablement	adverb	fra
bedaŭrinde	adverb	epo	regrettablement	adverb	fra
bedaŭro	noun	epo	regret	noun	fra
bedo	noun	epo	plate-bande	noun	fra
Bègles	properNoun	epo	Bègles	properNoun	fra
begoniaco	noun	epo	bégoniacée	noun	fra
begonio	noun	epo	bégonia	noun	fra
bei	verb	epo	bêler	verb	fra
bekerelo	noun	epo	becquerel	noun	fra
bekfluto	noun	epo	flûte à bec	noun	fra
beki	verb	epo	becqueter	verb	fra
beko	noun	epo	bec	noun	fra
beko	noun	epo	pioche	noun	fra
bekvadrato	noun	epo	bécarre	noun	fra
bela	adjective	epo	beau	adjective	fra
bela	adjective	epo	bel	adjective	fra
bela	adjective	epo	joli	adjective	fra
bela literaturo	noun	epo	belles lettres	noun	fra
beladono	noun	epo	belladone	noun	fra
belaĵo	noun	epo	beauté	noun	fra
belarta	adjective	epo	artistique	adjective	fra
belartaĵo	noun	epo	œuvre d'art	noun	fra
belarte	adverb	epo	artistiquement	adverb	fra
belarto	noun	epo	beaux-arts	noun	fra
beleco	noun	epo	beauté	noun	fra
belega	adjective	epo	beau	adjective	fra
belega	adjective	epo	magnifique	adjective	fra
belega	adjective	epo	superbe	adjective	fra
belege	adverb	epo	magnifiquement	adverb	fra
belegeco	noun	epo	beauté	noun	fra
beleta	adjective	epo	joli	adjective	fra
beleta	adjective	epo	mignon	adjective	fra
beletaĝo	noun	epo	bel étage	noun	fra
beletristiko	noun	epo	belles-lettres	noun	fra
beletristo	noun	epo	écrivain	noun	fra
beletro	noun	epo	art de l'écrivain	noun	fra
beletro	noun	epo	littérature	noun	fra
Belfasto	properNoun	epo	Belfast	properNoun	fra
Belfort	properNoun	epo	Belfort	properNoun	fra
belga	adjective	epo	belge	adjective	fra
Belgio	properNoun	epo	Belgique	properNoun	fra
belgo	noun	epo	Belge	noun	fra
belgrajno	noun	epo	grain de beauté	noun	fra
beligaĵo	noun	epo	embellissement	noun	fra
beligaĵo	noun	epo	ornement	noun	fra
Belleville	properNoun	epo	Belleville	properNoun	fra
belo	noun	epo	beauté	noun	fra
belorusa	adjective	epo	biélorusse	adjective	fra
Belorusio	properNoun	epo	Biélorussie	properNoun	fra
beloruso	noun	epo	Biélorusse	noun	fra
beloto	noun	epo	belote	noun	fra
belskribado	noun	epo	calligraphie	noun	fra
belskribisto	noun	epo	calligraphe	noun	fra
belstatura	adjective	epo	de belle prestance	adjective	fra
belstatura	adjective	epo	qui a de l'allure	adjective	fra
beluĉa	adjective	epo	baloutche	adjective	fra
beluĉo	noun	epo	Baloutche	noun	fra
belvedero	noun	epo	belvédère	noun	fra
belvidejo	noun	epo	mirador	noun	fra
belvidejo	noun	epo	terrasse panoramique	noun	fra
bemolo	noun	epo	bémol	noun	fra
bendo	noun	epo	bande	noun	fra
bendo	noun	epo	cassette	noun	fra
bendo	noun	epo	ruban	noun	fra
benedikta	adjective	epo	bénédictin	adjective	fra
benediktano	noun	epo	bénédictin	noun	fra
Benedikto	properNoun	epo	Benoit	properNoun	fra
Benedikto	properNoun	epo	Benoît	properNoun	fra
benefico	noun	epo	spectacle de bienfaisance	noun	fra
beneficulo	noun	epo	bénéficiaire	noun	fra
bengala	adjective	epo	bengali	adjective	fra
Bengalio	properNoun	epo	Bengale	properNoun	fra
bengalo	noun	epo	Bengali	noun	fra
beni	verb	epo	bénir	verb	fra
benina	adjective	epo	béninois	adjective	fra
beninano	noun	epo	Béninois	noun	fra
Benino	properNoun	epo	Bénin	properNoun	fra
Benjamen	properNoun	epo	Benjamin	properNoun	fra
Benjameno	properNoun	epo	Benjamin	properNoun	fra
benjeto	noun	epo	beignet	noun	fra
benko	noun	epo	banc	noun	fra
benko	noun	epo	banquette	noun	fra
beno	noun	epo	bénédiction	noun	fra
benzeno	noun	epo	benzène	noun	fra
benzinbombo	noun	epo	cocktail Molotov	noun	fra
benzinejo	noun	epo	station-service	noun	fra
benzinkruĉo	noun	epo	jerricane	noun	fra
benzino	noun	epo	essence	noun	fra
benzinstacio	noun	epo	station-service	noun	fra
benzinujo	noun	epo	réservoir à essence	noun	fra
benzinujo	noun	epo	tank	noun	fra
benzolo	noun	epo	benzol	noun	fra
benzoo	noun	epo	benjoin	noun	fra
beo	noun	epo	bêlement	noun	fra
Beogrado	properNoun	epo	Belgrade	properNoun	fra
Beotio	properNoun	epo	Béotie	properNoun	fra
beraro	noun	epo	grappe	noun	fra
berbera	adjective	epo	berbère	adjective	fra
berberiso	noun	epo	épine-vinette	noun	fra
berbero	noun	epo	Berbère	noun	fra
Bercy	properNoun	epo	Bercy	properNoun	fra
bergamoto	noun	epo	bergamote	noun	fra
Bergen	properNoun	epo	Bergen	properNoun	fra
Bergerac	properNoun	epo	Bergerac	properNoun	fra
beribero	noun	epo	béribéri	noun	fra
beribero	noun	epo	béri béri	noun	fra
beribero	noun	epo	béri-béri	noun	fra
berilio	noun	epo	béryllium	noun	fra
berilo	noun	epo	béryl	noun	fra
berilo	noun	epo	béril	noun	fra
Beringa Markolo	properNoun	epo	Détroit de Bering	properNoun	fra
Beringa Maro	properNoun	epo	mer de Bering	properNoun	fra
Beringen	properNoun	epo	Beringen	properNoun	fra
Beringo	properNoun	epo	Bering	properNoun	fra
berkelio	noun	epo	berkelium	noun	fra
Berkshire	properNoun	epo	Berkshire	properNoun	fra
Berkshire Hathaway	properNoun	epo	Berkshire Hathaway	properNoun	fra
berlina	adjective	epo	berlinois	adjective	fra
berlinano	noun	epo	Berlinois	noun	fra
Berlino	properNoun	epo	Berlin	properNoun	fra
berna	adjective	epo	bernois	adjective	fra
bernado	noun	epo	berne	noun	fra
bernano	noun	epo	Bernois	noun	fra
Bernardo	properNoun	epo	Bernard	properNoun	fra
berni	verb	epo	berner	verb	fra
Berno	properNoun	epo	Berne	properNoun	fra
bero	noun	epo	baie	noun	fra
berserko	noun	epo	berserk	noun	fra
Bertelsmann	properNoun	epo	Bertelsmann	properNoun	fra
Bertrando	properNoun	epo	Bertrand	properNoun	fra
Besançon	properNoun	epo	Besançon	properNoun	fra
Besançon-a	adjective	epo	bisontin	adjective	fra
Besarabio	properNoun	epo	Bessarabie	properNoun	fra
besta	adjective	epo	animal	adjective	fra
Best Buy	properNoun	epo	Best Buy	properNoun	fra
bestkuracista	adjective	epo	vétérinaire	adjective	fra
bestkuracisto	noun	epo	vétérinaire	noun	fra
bestnutraĵo	noun	epo	pâturage	noun	fra
besto	noun	epo	animal	noun	fra
besto	noun	epo	bête	noun	fra
bestoĝardeno	noun	epo	jardin zoologique	noun	fra
bestoĝardeno	noun	epo	zoo	noun	fra
bestokuracista	adjective	epo	vétérinaire	adjective	fra
bestokuracisto	noun	epo	vétérinaire	noun	fra
betelo	noun	epo	bétel	noun	fra
Béthune	properNoun	epo	Béthune	properNoun	fra
beto	noun	epo	bette	noun	fra
beto	noun	epo	betterave	noun	fra
betonado	noun	epo	bétonnage	noun	fra
betonaĵo	noun	epo	bétonnage	noun	fra
betoni	verb	epo	bétonner	verb	fra
betoniko	noun	epo	bétoine	noun	fra
betonmaŝino	noun	epo	bétonnière	noun	fra
betono	noun	epo	béton	noun	fra
betulaco	noun	epo	bétulacée	noun	fra
betulo	noun	epo	bouleau	noun	fra
beveli	verb	epo	biseauter	verb	fra
bevelo	noun	epo	biseau	noun	fra
Béziers	properNoun	epo	Béziers	properNoun	fra
bezoaro	noun	epo	bézoard	noun	fra
bezoaro	noun	epo	bezoard	noun	fra
bezoaro	noun	epo	bezoar	noun	fra
bezoaro	noun	epo	bézoar	noun	fra
bezona	adjective	epo	nécessaire	adjective	fra
bezonaĵo	noun	epo	besoin	noun	fra
bezonaĵo	noun	epo	nécessaire	noun	fra
bezoni	verb	epo	avoir besoin	verb	fra
bezoni	verb	epo	nécessiter	verb	fra
bezoni	verb	epo	préciser	verb	fra
bezono	noun	epo	nécessité	noun	fra
bezono	noun	epo	besoin	noun	fra
Bezons	properNoun	epo	Bezons	properNoun	fra
Bharat Petroleum	properNoun	epo	Bharat Petroleum	properNoun	fra
BHP Billiton	properNoun	epo	BHP Billiton	properNoun	fra
Biarritz	properNoun	epo	Biarritz	properNoun	fra
biblia	adjective	epo	biblique	adjective	fra
biblie	adverb	epo	bibliquement	adverb	fra
biblio	noun	epo	bible	noun	fra
bibliografio	noun	epo	bibliographie	noun	fra
biblioteko	noun	epo	bibliothèque	noun	fra
bicepso	noun	epo	biceps	noun	fra
bicikla	adjective	epo	cycliste	adjective	fra
biciklado	noun	epo	cyclisme	noun	fra
biciklanto	noun	epo	cycliste	noun	fra
bicikli	verb	epo	faire du vélo	verb	fra
biciklo	noun	epo	bicyclette	noun	fra
biciklo	noun	epo	vélo	noun	fra
bidaro	noun	epo	collier	noun	fra
bideo	noun	epo	bidet	noun	fra
bidermajro	noun	epo	Biedermeier	noun	fra
bido	noun	epo	grain	noun	fra
bido	noun	epo	boule	noun	fra
bido	noun	epo	perle	noun	fra
biela	adjective	epo	biennois	adjective	fra
bielano	noun	epo	Biennois	noun	fra
Bielo	properNoun	epo	Bienne	properNoun	fra
bienalo	noun	epo	biennale	noun	fra
bienetato	noun	epo	cadastre	noun	fra
bieno	noun	epo	bien foncier	noun	fra
bieno	noun	epo	ferme	noun	fra
bieno	noun	epo	propriété	noun	fra
bierfarejo	noun	epo	brasserie	noun	fra
biergisto	noun	epo	levure de bière	noun	fra
biero	noun	epo	bière	noun	fra
bifsteko	noun	epo	beefsteak	noun	fra
bifsteko	noun	epo	bifteck	noun	fra
bigamia	adjective	epo	bigame	adjective	fra
bigamio	noun	epo	bigamie	noun	fra
bigamiulo	noun	epo	bigame	noun	fra
bigota	adjective	epo	bigot	adjective	fra
bigota	adjective	epo	cul-béni	adjective	fra
bigoto	noun	epo	bigot	noun	fra
bijekcia	adjective	epo	biunivoque	adjective	fra
bijekcia	adjective	epo	bijectif	adjective	fra
bijekcio	noun	epo	application bijective	noun	fra
bijekcio	noun	epo	bijection	noun	fra
bikino	noun	epo	bikini	noun	fra
bikso	noun	epo	rocouyer	noun	fra
bikŝuo	noun	epo	bikshu	noun	fra
bilanci	verb	epo	faire le bilan	verb	fra
bilanci	verb	epo	équilibrer	verb	fra
bilanco	noun	epo	bilan	noun	fra
bilardbastono	noun	epo	taquet	noun	fra
bilardejo	noun	epo	salle de billard	noun	fra
bilardo	noun	epo	billard	noun	fra
Bilbao	properNoun	epo	Bilbao	properNoun	fra
Bilbao Vizcaya	properNoun	epo	Bilbao Vizcaya	properNoun	fra
Bilbao Vizcaya Argentaria	properNoun	epo	Bilbao Vizcaya Argentaria	properNoun	fra
bilboko	noun	epo	bilboquet	noun	fra
bildaro	noun	epo	image	noun	fra
bildigi	verb	epo	visualiser	verb	fra
bildigi	verb	epo	rendre	verb	fra
bildigi	verb	epo	représenter	verb	fra
bildigo	noun	epo	application	noun	fra
bildkarto	noun	epo	carte postale	noun	fra
bildkarto	noun	epo	carte postale illustrée	noun	fra
bildo	noun	epo	image	noun	fra
bildo	noun	epo	reproduction	noun	fra
bildo	noun	epo	vignette	noun	fra
bildolibro	noun	epo	livre d'images	noun	fra
bildrakonto	noun	epo	bande dessinée	noun	fra
bildstrio	noun	epo	bande dessinée	noun	fra
bildstrio	noun	epo	BD	noun	fra
bildvortaro	noun	epo	dictionnaire illustré	noun	fra
bileto	noun	epo	billet	noun	fra
bileto	noun	epo	ticket	noun	fra
biletujo	noun	epo	portefeuille	noun	fra
biletujo	noun	epo	porte-feuille	noun	fra
bilĝo	noun	epo	bouchain	noun	fra
biliono	noun	epo	billion	noun	fra
Bilzen	properNoun	epo	Bilzen	properNoun	fra
bimetalismo	noun	epo	bimétallisme	noun	fra
Binche	properNoun	epo	Binche	properNoun	fra
bindaĵo	noun	epo	reliure	noun	fra
bindi	verb	epo	relier	verb	fra
bindilo	noun	epo	éditeur de liens	noun	fra
bingo	noun	epo	bingo	noun	fra
binoklo	noun	epo	jumelles	noun	fra
binomo	noun	epo	binôme	noun	fra
biodiverseco	noun	epo	biodiversité	noun	fra
biografia	adjective	epo	biographique	adjective	fra
biografie	adverb	epo	biographiquement	adverb	fra
biografio	noun	epo	biographie	noun	fra
biografo	noun	epo	biographe	noun	fra
bioĥemiisto	noun	epo	biochimiste	noun	fra
bioĥemio	noun	epo	biochimie	noun	fra
biokemiisto	noun	epo	biochimiste	noun	fra
biokemio	noun	epo	biochimie	noun	fra
biologia	adjective	epo	biologique	adjective	fra
biologie	adverb	epo	biologiquement	adverb	fra
biologiisto	noun	epo	biologue	noun	fra
biologio	noun	epo	biologie	noun	fra
biologo	noun	epo	biologue	noun	fra
biologo	noun	epo	biologiste	noun	fra
biomaso	noun	epo	biomasse	noun	fra
biometria	adjective	epo	biométrique	adjective	fra
biometrie	adverb	epo	biométriquement	adverb	fra
biometrio	noun	epo	biométrie	noun	fra
biometrio	noun	epo	biométrique	noun	fra
bionikisto	noun	epo	bionicien	noun	fra
bioniko	noun	epo	bionique	noun	fra
biosfero	noun	epo	biosphère	noun	fra
biostatistiko	noun	epo	biostatistique	noun	fra
bioteĥnologia	adjective	epo	biotechnologique	adjective	fra
bioteĥnologie	adverb	epo	biotechnologiquement	adverb	fra
bioteĥnologio	noun	epo	biotechnologie	noun	fra
bioteknologia	adjective	epo	biotechnologique	adjective	fra
bioteknologie	adverb	epo	biotechnologiquement	adverb	fra
bioteknologio	noun	epo	biotechnologie	noun	fra
biplana	adjective	epo	biplan	adjective	fra
biplano	noun	epo	biplan	noun	fra
birdo	noun	epo	gandin	noun	fra
birdo	noun	epo	oiseau	noun	fra
birdoherbo	noun	epo	mouron blanc	noun	fra
birdokorto	noun	epo	basse-cour	noun	fra
birmana	adjective	epo	birman	adjective	fra
birmano	noun	epo	Birman	noun	fra
Birmo	properNoun	epo	Birmanie	properNoun	fra
bisekcanto	noun	epo	bissectrice	noun	fra
bisi	verb	epo	bisser	verb	fra
bisino	noun	epo	byssos	noun	fra
biskaja	adjective	epo	biscayen	adjective	fra
biskaja	adjective	epo	biscaïen	adjective	fra
biskajano	noun	epo	Biscayen	noun	fra
biskajano	noun	epo	Biscaïen	noun	fra
biskvito	noun	epo	biscuit	noun	fra
bismuto	noun	epo	bismuth	noun	fra
bistra	adjective	epo	bistre	adjective	fra
bistro	noun	epo	bistre	noun	fra
bisturio	noun	epo	bistouri	noun	fra
Bitinio	properNoun	epo	Bithynie	properNoun	fra
bito	noun	epo	bit	noun	fra
bito	noun	epo	bitte	noun	fra
bitoko	noun	epo	octet	noun	fra
bituma	adjective	epo	bitumeux	adjective	fra
bituma	adjective	epo	bitumineux	adjective	fra
bitumi	verb	epo	bitumer	verb	fra
bitumi	verb	epo	bituminer	verb	fra
bitumo	noun	epo	bitume	noun	fra
bitumoza	adjective	epo	bitumineux	adjective	fra
bivaki	verb	epo	bivouaquer	verb	fra
bivako	noun	epo	bivouac	noun	fra
bivo	noun	epo	biwa	noun	fra
bizanca	adjective	epo	byzantin	adjective	fra
bizancano	noun	epo	Byzantin	noun	fra
bizancia	adjective	epo	byzantin	adjective	fra
bizanciano	noun	epo	Byzantin	noun	fra
Bizancio	properNoun	epo	Empire byzantin	properNoun	fra
Bizanco	properNoun	epo	Byzance	properNoun	fra
bizara	adjective	epo	bizarre	adjective	fra
bizare	adverb	epo	bizarrement	adverb	fra
bizari	verb	epo	sortir de l'ordinaire	verb	fra
bizono	noun	epo	bison	noun	fra
Bjalistoko	properNoun	epo	Białystok	properNoun	fra
blablai	verb	epo	blablater	verb	fra
blablai	verb	epo	déblatérer	verb	fra
blablai	verb	epo	jacasser	verb	fra
blablao	noun	epo	blabla	noun	fra
blagi	verb	epo	blaguer	verb	fra
blagi	verb	epo	raconter des bobards	verb	fra
Blagnac	properNoun	epo	Blagnac	properNoun	fra
blago	noun	epo	bobard	noun	fra
blago	noun	epo	blague	noun	fra
Blainville	properNoun	epo	Blainville	properNoun	fra
Blanc-Mesnil	properNoun	epo	Blanc-Mesnil	properNoun	fra
blanka	adjective	epo	blanc	adjective	fra
blanka libro	noun	epo	livre blanc	noun	fra
blanka magio	noun	epo	magie blanche	noun	fra
blanka materio	noun	epo	matière blanche	noun	fra
blanka moruso	noun	epo	mûrier	noun	fra
blanka substanco	noun	epo	substance blanche	noun	fra
blanka substanco	noun	epo	matière blanche	noun	fra
blankaĵo	noun	epo	blanc	noun	fra
blankarda	adjective	epo	chauffé à blanc	adjective	fra
Blankenberge	properNoun	epo	Blankenberge	properNoun	fra
blanketa	adjective	epo	blanchâtre	adjective	fra
blanketo	noun	epo	blanc-seing	noun	fra
blankigi	verb	epo	blanchir	verb	fra
Blankneĝulino	properNoun	epo	Blanche-Neige	properNoun	fra
blanko	noun	epo	blanc	noun	fra
blankulo	noun	epo	blanc	noun	fra
blankulo	noun	epo	blanc	noun	fra
blasfemi	verb	epo	blasphémer	verb	fra
blasfemi	verb	epo	injurier	verb	fra
blasfemi	verb	epo	jurer	verb	fra
blasfemi	verb	epo	sacrer	verb	fra
blasfemo	noun	epo	blasphème	noun	fra
blasfemulo	noun	epo	blasphémateur	noun	fra
blato	noun	epo	blatte	noun	fra
blato	noun	epo	cafard	noun	fra
blato	noun	epo	cancrelat	noun	fra
blato	noun	epo	pastille	noun	fra
blato	noun	epo	puce	noun	fra
Blazio	properNoun	epo	Blaise	properNoun	fra
blazo	noun	epo	ampoule	noun	fra
blazono	noun	epo	blason	noun	fra
blazono	noun	epo	arme	noun	fra
blazono	noun	epo	arme	noun	fra
blazono	noun	epo	armoiries	noun	fra
blazonŝildo	noun	epo	écu	noun	fra
bleki	verb	epo	brailler	verb	fra
bleki	verb	epo	crier	verb	fra
bleko	noun	epo	cri	noun	fra
blendi	verb	epo	blinder	verb	fra
blendo	noun	epo	blende	noun	fra
blendo	noun	epo	blindage	noun	fra
blenoragio	noun	epo	blennorragie	noun	fra
blenoreo	noun	epo	blennorrhée	noun	fra
blinda	adjective	epo	aveugle	adjective	fra
blinde	adverb	epo	à l'aveuglette	adverb	fra
blinde	adverb	epo	aveuglément	adverb	fra
blinde	adverb	epo	en aveugle	adverb	fra
blindeco	noun	epo	aveuglement	noun	fra
blindeco	noun	epo	cécité	noun	fra
blindiga	adjective	epo	éblouissant	adjective	fra
blindigi	verb	epo	aveugler	verb	fra
blindo	noun	epo	aveuglement	noun	fra
blindulo	noun	epo	aveugle	noun	fra
blindumi	verb	epo	éblouir	verb	fra
bloganto	noun	epo	blogueur	noun	fra
blogi	verb	epo	bloguer	verb	fra
blogo	noun	epo	blog	noun	fra
Blois	properNoun	epo	Blois	properNoun	fra
blokadi	verb	epo	faire le blocus	verb	fra
blokadi	verb	epo	assiéger	verb	fra
blokadi	verb	epo	faire le siège	verb	fra
blokado	noun	epo	blocage	noun	fra
blokado	noun	epo	blocus	noun	fra
bloki	verb	epo	bloquer	verb	fra
bloki	verb	epo	coincer	verb	fra
bloko	noun	epo	bloc	noun	fra
blonda	adjective	epo	blond	adjective	fra
blondulo	noun	epo	blond	noun	fra
blovado	noun	epo	souffle	noun	fra
blovaĵo	noun	epo	bouffée	noun	fra
blovaĵo	noun	epo	exhalaison	noun	fra
bloveksciti	verb	epo	attiser	verb	fra
blovestingi	verb	epo	souffler	verb	fra
blovharmoniko	noun	epo	harmonica	noun	fra
blovi	verb	epo	souffler	verb	fra
blovilo	noun	epo	soufflet	noun	fra
blovinstrumento	noun	epo	vent	noun	fra
blovo	noun	epo	souffle	noun	fra
blua	adjective	epo	bleu	adjective	fra
blua	adjective	epo	azur	adjective	fra
Blua Rivero	properNoun	epo	Yangzi jiang	properNoun	fra
Blua Rivero	properNoun	epo	Chang jiang	properNoun	fra
Blua Rivero	properNoun	epo	Yang-tseu-kiang	properNoun	fra
bluaĵo	noun	epo	trace bleue	noun	fra
bluaĵo	noun	epo	bleu	noun	fra
blufi	verb	epo	bluffer	verb	fra
blufi	verb	epo	leurrer	verb	fra
blufi	verb	epo	tromper	verb	fra
bluĝino	noun	epo	jean	noun	fra
bluĝino	noun	epo	jean	noun	fra
blunderbuzo	noun	epo	espingole	noun	fra
blunderbuzo	noun	epo	tromblon	noun	fra
bluo	noun	epo	bleu	noun	fra
bluso	noun	epo	blues	noun	fra
bluzo	noun	epo	blouse	noun	fra
BMW	properNoun	epo	BMW	properNoun	fra
BNG	noun	epo	BNG	noun	fra
BNP	properNoun	epo	BNP	properNoun	fra
BNP Paribas	properNoun	epo	BNP Paribas	properNoun	fra
boaco	noun	epo	renne	noun	fra
boao	noun	epo	boa	noun	fra
boardi	verb	epo	louvoyer	verb	fra
boato	noun	epo	barque	noun	fra
boato	noun	epo	canot	noun	fra
bobeli	verb	epo	bouillonner	verb	fra
bobelo	noun	epo	bulle	noun	fra
bobenego	noun	epo	tambour enrouleur	noun	fra
bobenego	noun	epo	touret	noun	fra
bobeni	verb	epo	bobiner	verb	fra
bobeno	noun	epo	bobine	noun	fra
bobeno	noun	epo	fusette	noun	fra
Bobigny	properNoun	epo	Bobigny	properNoun	fra
bobsledo	noun	epo	bobsleigh	noun	fra
Bocvano	properNoun	epo	Botswana	properNoun	fra
Bodidarmo	properNoun	epo	Bodhidharma	properNoun	fra
bodio	noun	epo	bodhi	noun	fra
bodisatvo	noun	epo	bodhisattva	noun	fra
Boehringer	properNoun	epo	Boehringer	properNoun	fra
Boehringer Ingelheim	properNoun	epo	Boehringer Ingelheim	properNoun	fra
Boeing	properNoun	epo	Boeing	properNoun	fra
bofilo	noun	epo	gendre	noun	fra
bofilo	noun	epo	belle-fille	noun	fra
bofilo	noun	epo	beau-fils	noun	fra
bofilo	noun	epo	bru	noun	fra
bofrato	noun	epo	belle-sœur	noun	fra
bofrato	noun	epo	beau-frère	noun	fra
bogefiloj	noun	epo	beaux-enfants	noun	fra
bogefratoj	noun	epo	beaux-frères et belles-sœrs	noun	fra
bogepatroj	noun	epo	beau-parents	noun	fra
bogepatroj	noun	epo	beaux-parents	noun	fra
boĝio	noun	epo	bogie	noun	fra
bogomilo	noun	epo	bogomile	noun	fra
Bogoto	properNoun	epo	Bogota	properNoun	fra
bohema	adjective	epo	bohémien	adjective	fra
Bohemio	properNoun	epo	Bohême	properNoun	fra
bohemo	noun	epo	Bohémien	noun	fra
Bois-Colombes	properNoun	epo	Bois-Colombes	properNoun	fra
boji	verb	epo	aboyer	verb	fra
bojkoti	verb	epo	boycotter	verb	fra
bojkoto	noun	epo	boycottage	noun	fra
bojkoto	noun	epo	boycott	noun	fra
bokalo	noun	epo	bocal	noun	fra
bokalo	noun	epo	pot	noun	fra
boksado	noun	epo	boxe	noun	fra
boksi	verb	epo	boxer	verb	fra
boksisto	noun	epo	boxeur	noun	fra
bokso	noun	epo	boxe	noun	fra
bolado	noun	epo	ébullition	noun	fra
bolanta	adjective	epo	bouillant	adjective	fra
bolardo	noun	epo	bollard	noun	fra
boletaco	noun	epo	bolétacée	noun	fra
boleto	noun	epo	bolet	noun	fra
boli	verb	epo	bouillir	verb	fra
boli	verb	epo	bouillonner	verb	fra
boli	verb	epo	piaffer	verb	fra
bolido	noun	epo	bolide	noun	fra
boligi	verb	epo	faire bouillir	verb	fra
boligi	verb	epo	bouillir	verb	fra
boligilo	noun	epo	bouilleur	noun	fra
bolivia	adjective	epo	bolivien	adjective	fra
boliviano	noun	epo	Bolivien	noun	fra
Bolivio	properNoun	epo	Bolivie	properNoun	fra
bolkruĉo	noun	epo	bouilloire	noun	fra
bolkuiri	verb	epo	faire bouillir	verb	fra
Bolonjo	properNoun	epo	Bologne	properNoun	fra
bolŝevika	adjective	epo	bolchevique	adjective	fra
bolŝevika	adjective	epo	bolchevik	adjective	fra
bolŝevika	adjective	epo	bolcheviste	adjective	fra
bolŝevike	adverb	epo	bolcheviquement	adverb	fra
bolŝeviko	noun	epo	bolchevique	noun	fra
bolŝevisma	adjective	epo	bolchevique	adjective	fra
bolŝevisme	adverb	epo	bolcheviquement	adverb	fra
bolŝevismo	noun	epo	bolchevisme	noun	fra
bolŝevista	adjective	epo	bolchevique	adjective	fra
bolŝeviste	adverb	epo	bolcheviquement	adverb	fra
bolŝevisto	noun	epo	bolchevik	noun	fra
bolŝevisto	noun	epo	bolcheviste	noun	fra
bolti	verb	epo	boulonner	verb	fra
boltingo	noun	epo	écrou	noun	fra
bolto	noun	epo	boulon	noun	fra
bolto	noun	epo	rivet	noun	fra
boluso	noun	epo	bol	noun	fra
bombado	noun	epo	bombardement	noun	fra
bombakaco	noun	epo	bombacacée	noun	fra
bombako	noun	epo	bombax	noun	fra
bombardi	verb	epo	bombarder	verb	fra
Bombardier	properNoun	epo	Bombardier	properNoun	fra
bombasto	noun	epo	grandiloquence	noun	fra
bombasto	noun	epo	pompe	noun	fra
bombasto	noun	epo	emphase	noun	fra
bombaviadilo	noun	epo	bombardier	noun	fra
bombazino	noun	epo	alépine	noun	fra
bombazino	noun	epo	bombasine	noun	fra
bombi	verb	epo	bombarder	verb	fra
bombikso	noun	epo	bombyx	noun	fra
bombĵetilo	noun	epo	lance-bombes	noun	fra
bombo	noun	epo	bombe	noun	fra
bombo	noun	epo	pompe	noun	fra
bombokanono	noun	epo	mortier	noun	fra
bombono	noun	epo	bonbon	noun	fra
bombopafilo	noun	epo	mortier	noun	fra
bona	adjective	epo	bien	adjective	fra
bona	adjective	epo	bon	adjective	fra
bona ordo	noun	epo	bon ordre	noun	fra
Bonaero	properNoun	epo	Buenos Aires	properNoun	fra
bonaĵo	noun	epo	bonne action	noun	fra
bonaĵo	noun	epo	bien	noun	fra
bonaŭgura	adjective	epo	faste	adjective	fra
bonaŭgura	adjective	epo	auspicieux	adjective	fra
bonaŭgura	adjective	epo	favorable	adjective	fra
bonaŭgure	adverb	epo	auspicieusement	adverb	fra
Bonaventuro	properNoun	epo	Bonaventure	properNoun	fra
bondeziri	verb	epo	souhaiter	verb	fra
bondeziro	noun	epo	voeu	noun	fra
Bondy	properNoun	epo	Bondy	properNoun	fra
bone	adverb	epo	bien	adverb	fra
bone	interjection	epo	bon	interjection	fra
bone	adverb	epo	bien	adverb	fra
boneco	noun	epo	bonté	noun	fra
boneco	noun	epo	avantage	noun	fra
bonedukiteco	noun	epo	éducation	noun	fra
bonega	adjective	epo	excellent	adjective	fra
bonege	adverb	epo	excellemment	adverb	fra
bonfama	adjective	epo	de bonne réputation	adjective	fra
bonfara	adjective	epo	bienfaisant	adjective	fra
bonfarado	noun	epo	bienfaisance	noun	fra
bonfaranto	noun	epo	bienfaiteur	noun	fra
bonfari	verb	epo	aider	verb	fra
bonfaro	noun	epo	bienfait	noun	fra
bonfarto	noun	epo	bonne santé	noun	fra
bonfarto	noun	epo	forme	noun	fra
bongusta	adjective	epo	de bon goût	adjective	fra
bongusta	adjective	epo	bon	adjective	fra
bonhava	adjective	epo	aisé	adjective	fra
bonhavo	noun	epo	aisance	noun	fra
bonhavo	noun	epo	avoir	noun	fra
Bonifaco	properNoun	epo	Boniface	properNoun	fra
bonintenca	adjective	epo	bien intentionné	adjective	fra
bonintenco	noun	epo	bonne disposition	noun	fra
bonintenco	noun	epo	bonne intention	noun	fra
bonintenco	noun	epo	désir de bien faire	noun	fra
bonintenco	noun	epo	générosité	noun	fra
bonkora	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
bonkora	adjective	epo	gentil	adjective	fra
bono	noun	epo	bien	noun	fra
bono	noun	epo	bonne action	noun	fra
bonobo	noun	epo	bonobo	noun	fra
bonodorfumaĵo	noun	epo	encens	noun	fra
bonodorfumigi	verb	epo	encenser	verb	fra
bonodori	verb	epo	sentir bon	verb	fra
bonorda	adjective	epo	bien ordonné	adjective	fra
bonorda	adjective	epo	convenable	adjective	fra
bonorda	adjective	epo	rangé	adjective	fra
bonorda	adjective	epo	sage	adjective	fra
bonrasa	adjective	epo	de bonne race	adjective	fra
bonŝanca	adjective	epo	chanceux	adjective	fra
bonŝanca	adjective	epo	heureux	adjective	fra
bonŝance	adverb	epo	chanceusement	adverb	fra
bonsoneco	noun	epo	euphonie	noun	fra
bonspeca	adjective	epo	de bonne qualité	adjective	fra
bonstato	noun	epo	bien-être	noun	fra
bonstila	adjective	epo	bien tourné	adjective	fra
bonteni	verb	epo	maintenir	verb	fra
bonteno	noun	epo	maintenance	noun	fra
bontono	noun	epo	bon ton	noun	fra
bontono	noun	epo	bonnes manières	noun	fra
bontono	noun	epo	bonnes manières	noun	fra
bontrovo	noun	epo	bon plaisir	noun	fra
bontrovo	noun	epo	discrétion	noun	fra
bontrovo	noun	epo	gré	noun	fra
bontrovo	noun	epo	guise	noun	fra
bontrovo	noun	epo	fantaisie	noun	fra
bonulo	noun	epo	brave homme	noun	fra
bonulo	noun	epo	homme de bien	noun	fra
bonuso	noun	epo	bonus	noun	fra
bonvena	adjective	epo	bienvenu	adjective	fra
bonvenigi	verb	epo	accueillir	verb	fra
bonveno	noun	epo	bienvenue	noun	fra
bonveno	noun	epo	accueil	noun	fra
bonvola	adjective	epo	bénévole	adjective	fra
bonvole	adverb	epo	bénévolement	adverb	fra
bonvoli	verb	epo	avoir bon cœur	verb	fra
bonvoli	verb	epo	bien vouloir	verb	fra
bonvolulo	noun	epo	bénévole	noun	fra
bonzo	noun	epo	bonze	noun	fra
bopatro	noun	epo	belle-mère	noun	fra
bopatro	noun	epo	beau-père	noun	fra
borado	noun	epo	forage	noun	fra
borado	noun	epo	perforation	noun	fra
boragaco	noun	epo	boraginacée	noun	fra
borago	noun	epo	bourrache	noun	fra
borakso	noun	epo	borax	noun	fra
boraparato	noun	epo	foreuse	noun	fra
borda	adjective	epo	côtier	adjective	fra
Bordeaux	properNoun	epo	Bordeaux	properNoun	fra
bordelo	noun	epo	bordel	noun	fra
bordelo	noun	epo	maison de rendez-vous	noun	fra
bordelo	noun	epo	maison de tolérance	noun	fra
bordelo	noun	epo	maison close	noun	fra
borderaĵo	noun	epo	bordure	noun	fra
borderi	verb	epo	border	verb	fra
bordero	noun	epo	bordure	noun	fra
bordo	noun	epo	bord	noun	fra
bordo	noun	epo	côte	noun	fra
bordo	noun	epo	rivage	noun	fra
bordo	noun	epo	rive	noun	fra
Bordo Lazura	properNoun	epo	Côte d'Azur	properNoun	fra
bordoza	adjective	epo	bordelais	adjective	fra
bordozano	noun	epo	Bordelais	noun	fra
Bordozo	properNoun	epo	Bordeaux	properNoun	fra
borela	adjective	epo	de Borel	adjective	fra
borela sigma-algebro	noun	epo	tribu de Borel	noun	fra
Borelo	properNoun	epo	Borel	properNoun	fra
Borgloon	properNoun	epo	Borgloon	properNoun	fra
bori	verb	epo	forer	verb	fra
bori	verb	epo	percer	verb	fra
borilo	noun	epo	foret	noun	fra
borilo	noun	epo	mèche	noun	fra
Boriso	properNoun	epo	Boris	properNoun	fra
borneolo	noun	epo	bornéol	noun	fra
boro	noun	epo	bore	noun	fra
borso	noun	epo	bourse	noun	fra
Borso	noun	epo	Bourse	noun	fra
bosanovo	noun	epo	bossa nova	noun	fra
Bosforo	properNoun	epo	Bosphore	properNoun	fra
bosko	noun	epo	bosquet	noun	fra
bosko	noun	epo	bois	noun	fra
bosko	noun	epo	massif	noun	fra
Bosnio	properNoun	epo	Bosnie	properNoun	fra
Bosnio-Hercegovino	properNoun	epo	Bosnie-Herzégovine	properNoun	fra
bosono	noun	epo	boson	noun	fra
bostono	noun	epo	boston	noun	fra
botanika	adjective	epo	botanique	adjective	fra
botanika ĝardeno	noun	epo	jardin botanique	noun	fra
botanike	adverb	epo	botaniquement	adverb	fra
botanikisto	noun	epo	botaniste	noun	fra
botaniko	noun	epo	botanique	noun	fra
botaŭro	noun	epo	butor	noun	fra
boteleto	noun	epo	ampoule	noun	fra
boteleto	noun	epo	fiole	noun	fra
boteleto	noun	epo	flacon	noun	fra
botelo	noun	epo	bouteille	noun	fra
botelportilo	noun	epo	porte-bouteilles	noun	fra
boteto	noun	epo	bottine	noun	fra
botisto	noun	epo	bottier	noun	fra
botisto	noun	epo	cordonnier	noun	fra
boto	noun	epo	botte	noun	fra
Bouches-du-Rhône	properNoun	epo	Bouches-du-Rhône	properNoun	fra
Bouillon	properNoun	epo	Bouillon	properNoun	fra
Boulogne-Billancourt	properNoun	epo	Boulogne-Billancourt	properNoun	fra
Boulogne-sur-Mer	properNoun	epo	Boulogne-sur-Mer	properNoun	fra
Bourg-en-Bresse	properNoun	epo	Bourg-en-Bresse	properNoun	fra
Bourges	properNoun	epo	Bourges	properNoun	fra
Bourgoin-Jallieu	properNoun	epo	Bourgoin-Jallieu	properNoun	fra
Bouygues	properNoun	epo	Bouygues	properNoun	fra
bovaĵo	noun	epo	bœuf	noun	fra
bovedo	noun	epo	bovidé	noun	fra
bovido	noun	epo	génisse	noun	fra
bovido	noun	epo	veau	noun	fra
bovlingo	noun	epo	bowling	noun	fra
Bovo	properNoun	epo	Taureau	properNoun	fra
bovo	noun	epo	vache	noun	fra
bovo	noun	epo	bœuf	noun	fra
BP	properNoun	epo	BP	properNoun	fra
BPCE	properNoun	epo	BPCE	properNoun	fra
Brabanto	properNoun	epo	Brabant	properNoun	fra
bracelethorloĝo	noun	epo	montre-bracelet	noun	fra
braceleto	noun	epo	bracelet	noun	fra
Bradesco	properNoun	epo	Bradesco	properNoun	fra
bradipo	noun	epo	aï	noun	fra
bradipo	noun	epo	bradype	noun	fra
bradipo	noun	epo	paresseux	noun	fra
braĝo	noun	epo	braise	noun	fra
braĝo	noun	epo	charbon de bois	noun	fra
braĝujo	noun	epo	brasero	noun	fra
Braine-le-Comte	properNoun	epo	Braine-le-Comte	properNoun	fra
brajli	verb	epo	carguer	verb	fra
brajlo	noun	epo	braille	noun	fra
brakhorloĝo	noun	epo	montre-bracelet	noun	fra
brakicefalo	noun	epo	brachycéphale	noun	fra
braklaboristo	noun	epo	manœuvre	noun	fra
brako	noun	epo	bras	noun	fra
brakringo	noun	epo	bracelet	noun	fra
brakseĝo	noun	epo	fauteuil	noun	fra
brakteo	noun	epo	bractée	noun	fra
brakumi	verb	epo	enlacer	verb	fra
brakumi	verb	epo	embrasser	verb	fra
brakumi	verb	epo	étreindre	verb	fra
brakumo	noun	epo	embrassade	noun	fra
bramana	adjective	epo	brahmanique	adjective	fra
bramane	adverb	epo	brahmaniquement	adverb	fra
bramanismo	noun	epo	brahmanisme	noun	fra
bramano	noun	epo	brahmane	noun	fra
bramo	noun	epo	brème	noun	fra
bramo	noun	epo	ton	noun	fra
Brampton	properNoun	epo	Brampton	properNoun	fra
bramvelo	noun	epo	perroquet	noun	fra
branĉaĵo	noun	epo	branchage	noun	fra
branĉaro	noun	epo	branchage	noun	fra
branĉo	noun	epo	branche	noun	fra
branĉo	noun	epo	embranchement	noun	fra
brando	noun	epo	brandy	noun	fra
brando	noun	epo	eau-de-vie	noun	fra
brankardo	noun	epo	brancard	noun	fra
brankardo	noun	epo	couchette	noun	fra
branko	noun	epo	branchie	noun	fra
brano	noun	epo	bran	noun	fra
brano	noun	epo	bren	noun	fra
brano	noun	epo	son	noun	fra
Brantford	properNoun	epo	Brantford	properNoun	fra
brasikaco	noun	epo	crucifère	noun	fra
brasiko	noun	epo	chou	noun	fra
Bratislavo	properNoun	epo	Bratislava	properNoun	fra
braŭningo	noun	epo	browning	noun	fra
brava	adjective	epo	vaillant	adjective	fra
brava	adjective	epo	brave	adjective	fra
brava	adjective	epo	courageux	adjective	fra
bravaĉa	adjective	epo	bravache	adjective	fra
bravaĉa	adjective	epo	fanfaron	adjective	fra
bravaĉa	adjective	epo	présomptueux	adjective	fra
bravaĉo	noun	epo	crânerie	noun	fra
bravaĉo	noun	epo	présomption	noun	fra
brave	adverb	epo	bravement	adverb	fra
brave	adverb	epo	vaillamment	adverb	fra
brave	interjection	epo	bravo	interjection	fra
brave	adverb	epo	courageusement	adverb	fra
bravisime	interjection	epo	bravissimo	interjection	fra
brazila	adjective	epo	brésilien	adjective	fra
brazila nuksarbo	noun	epo	noyer du Brésil	noun	fra
brazila nuksarbo	noun	epo	noyer d'Amazonie	noun	fra
brazila nukso	noun	epo	noix d'Amazonie	noun	fra
brazila nukso	noun	epo	noix du Brésil	noun	fra
brazilano	noun	epo	Brésilien	noun	fra
brazilnuksarbo	noun	epo	noyer du Brésil	noun	fra
Brazilo	properNoun	epo	Brésil	properNoun	fra
breĉeti	verb	epo	ébrécher	verb	fra
breĉeti	verb	epo	entailler	verb	fra
breĉetigi	verb	epo	ébrécher	verb	fra
breĉetigi	verb	epo	entailler	verb	fra
breĉeto	noun	epo	entaille	noun	fra
breĉeto	noun	epo	brèche	noun	fra
breĉi	verb	epo	ébrécher	verb	fra
breĉi	verb	epo	entamer	verb	fra
breĉigi	verb	epo	ébrécher	verb	fra
breĉigi	verb	epo	entamer	verb	fra
breĉo	noun	epo	brèche	noun	fra
bredado	noun	epo	élevage	noun	fra
bredejo	noun	epo	pépinière	noun	fra
bredejo	noun	epo	élevage	noun	fra
bredi	verb	epo	cultiver	verb	fra
bredi	verb	epo	élever	verb	fra
bredisto	noun	epo	éleveur	noun	fra
bredo	noun	epo	élevage	noun	fra
Bree	properNoun	epo	Bree	properNoun	fra
breloko	noun	epo	breloque	noun	fra
Bremeno	properNoun	epo	Brême	properNoun	fra
bremsado	noun	epo	freinage	noun	fra
bremsi	verb	epo	freiner	verb	fra
bremso	noun	epo	frein	noun	fra
bremsŝuo	noun	epo	patin	noun	fra
Brest	properNoun	epo	Brest	properNoun	fra
bretaro	noun	epo	rayonnage	noun	fra
bretaro	noun	epo	étagère	noun	fra
Brétigny-sur-Orge	properNoun	epo	Brétigny-sur-Orge	properNoun	fra
breto	noun	epo	étagère	noun	fra
breto	noun	epo	rayonnage	noun	fra
breto	noun	epo	rayon	noun	fra
breto	noun	epo	tablette	noun	fra
bretona	adjective	epo	breton	adjective	fra
Bretonio	properNoun	epo	Bretagne	properNoun	fra
bretono	noun	epo	Breton	noun	fra
breviero	noun	epo	bréviaire	noun	fra
Bridgestone	properNoun	epo	Bridgestone	properNoun	fra
bridi	verb	epo	brider	verb	fra
brido	noun	epo	bride	noun	fra
brigado	noun	epo	brigade	noun	fra
briĝisto	noun	epo	joueur de bridge	noun	fra
brigo	noun	epo	brick	noun	fra
briĝo	noun	epo	bridge	noun	fra
briketo	noun	epo	briquette	noun	fra
briketo	noun	epo	cachet	noun	fra
briketo	noun	epo	comprimé	noun	fra
briko	noun	epo	brique	noun	fra
brikolado	noun	epo	bricolage	noun	fra
brikolemulo	noun	epo	bricoleur	noun	fra
brikoli	verb	epo	bricoler	verb	fra
brila	adjective	epo	brillant	adjective	fra
brila	adjective	epo	éclatant	adjective	fra
brila	adjective	epo	luisant	adjective	fra
brili	verb	epo	briller	verb	fra
brili	verb	epo	luire	verb	fra
brilianto	noun	epo	brillant	noun	fra
brilo	noun	epo	éclat	noun	fra
brilo	noun	epo	lueur	noun	fra
brilpura	adjective	epo	reluisant	adjective	fra
brioĉo	noun	epo	brioche	noun	fra
Bristol-Myers Squibb	properNoun	epo	Bristol-Myers Squibb	properNoun	fra
brita	adjective	epo	britannique	adjective	fra
Brita Kolumbio	properNoun	epo	Colombie-Britannique	properNoun	fra
brite	adverb	epo	britanniquement	adverb	fra
Britio	properNoun	epo	Grande Bretagne	properNoun	fra
Britio	properNoun	epo	Grande-Bretagne	properNoun	fra
Britio	properNoun	epo	Royaume-Uni	properNoun	fra
British American Tobacco	properNoun	epo	British American Tobacco	properNoun	fra
British Petroleum	properNoun	epo	British Petroleum	properNoun	fra
brito	noun	epo	Britannique	noun	fra
Brive-la-Gaillarde	properNoun	epo	Brive-la-Gaillarde	properNoun	fra
brizo	noun	epo	brise	noun	fra
broĉo	noun	epo	broche	noun	fra
broĉo	noun	epo	fermoir	noun	fra
brodaĵo	noun	epo	broderie	noun	fra
brodi	verb	epo	broder	verb	fra
brodkasti	verb	epo	diffuser	verb	fra
brodteksi	verb	epo	brocher	verb	fra
brogaĵo	noun	epo	brouet	noun	fra
brogaĵo	noun	epo	jus de cuisson à l'eau	noun	fra
brogaĵo	noun	epo	bouillon	noun	fra
brogaĵo	noun	epo	consommé	noun	fra
brogi	verb	epo	échauder	verb	fra
brogi	verb	epo	ébouillanter	verb	fra
brogi	verb	epo	pocher	verb	fra
brokaĵo	noun	epo	brocart	noun	fra
brokantado	noun	epo	brocante	noun	fra
brokantaĵo	noun	epo	article d'occasion	noun	fra
brokantaĵo	noun	epo	antiquité	noun	fra
brokanti	verb	epo	brocanter	verb	fra
brokanti	verb	epo	permuter	verb	fra
brokantisto	noun	epo	antiquaire	noun	fra
brokantisto	noun	epo	brocanteur	noun	fra
brokantisto	noun	epo	fripier	noun	fra
brokanto	noun	epo	brocante	noun	fra
brokolo	noun	epo	brocoli	noun	fra
bromeliaco	noun	epo	broméliacée	noun	fra
bromo	noun	epo	brome	noun	fra
Bron	properNoun	epo	Bron	properNoun	fra
bronkito	noun	epo	bronchite	noun	fra
bronko	noun	epo	bronche	noun	fra
bronza	adjective	epo	de bronze	adjective	fra
bronza	adjective	epo	en bronze	adjective	fra
bronzaĵo	noun	epo	bronze	noun	fra
bronzepoko	noun	epo	âge du bronze	noun	fra
bronz-epoko	noun	epo	âge du bronze	noun	fra
bronzi	verb	epo	bronzer	verb	fra
bronzo	noun	epo	airain	noun	fra
bronzo	noun	epo	bronze	noun	fra
brosi	verb	epo	brosser	verb	fra
broso	noun	epo	brosse	noun	fra
Brossard	properNoun	epo	Brossard	properNoun	fra
broŝuri	verb	epo	brocher	verb	fra
broŝuro	noun	epo	brochure	noun	fra
brovo	noun	epo	sourcil	noun	fra
brua	adjective	epo	braillard	adjective	fra
brua	adjective	epo	bruyant	adjective	fra
brua	adjective	epo	tapageur	adjective	fra
Bruay-la-Buissière	properNoun	epo	Bruay-la-Buissière	properNoun	fra
brue	adverb	epo	bruyamment	adverb	fra
bruero	noun	epo	consonne non voisée	noun	fra
bruero	noun	epo	consonne sourde	noun	fra
Bruĝo	properNoun	epo	Bruges	properNoun	fra
Bruĝo	properNoun	epo	Brugge	properNoun	fra
brui	verb	epo	faire du bruit	verb	fra
brui	verb	epo	faire du foin	verb	fra
brui	verb	epo	faire du scandale	verb	fra
brui	verb	epo	faire grand bruit	verb	fra
brui	verb	epo	bruire	verb	fra
brui	verb	epo	gueuler	verb	fra
brula	adjective	epo	brulant	adjective	fra
brulado	noun	epo	combustion	noun	fra
brulatencanto	noun	epo	incendiaire	noun	fra
brulbombo	noun	epo	bombe incendiaire	noun	fra
bruldifekti	verb	epo	blesser	verb	fra
brulego	noun	epo	incendie	noun	fra
brulema	adjective	epo	inflammable	adjective	fra
brulestingisto	noun	epo	pompier	noun	fra
brulgaso	noun	epo	gaz de ville	noun	fra
brulgaso	noun	epo	gaz d'éclairage	noun	fra
bruli	verb	epo	brûler	verb	fra
bruligaĵo	noun	epo	combustible	noun	fra
bruligebla	adjective	epo	combustible	adjective	fra
bruliĝema	adjective	epo	inflammable	adjective	fra
bruligi	verb	epo	brûler	verb	fra
bruligi	verb	epo	bruler	verb	fra
brulilo	noun	epo	bruleur	noun	fra
brulimuna	adjective	epo	incombustible	adjective	fra
brulimune	adverb	epo	incombustiblement	adverb	fra
brulligno	noun	epo	bois	noun	fra
brulmarki	verb	epo	marquer au fer	verb	fra
brulo	noun	epo	combustion	noun	fra
brulofero	noun	epo	holocauste	noun	fra
brulrezista	adjective	epo	incombustible	adjective	fra
brulreziste	adverb	epo	incombustiblement	adverb	fra
brulumo	noun	epo	inflammation	noun	fra
brulvundi	verb	epo	blesser	verb	fra
brulvundo	noun	epo	brûlure	noun	fra
bruna	adjective	epo	brun	adjective	fra
bruna	adjective	epo	marron	adjective	fra
Brunejo	properNoun	epo	Brunéi	properNoun	fra
Bruno	properNoun	epo	Bruno	properNoun	fra
Brunoy	properNoun	epo	Brunoy	properNoun	fra
brunulo	noun	epo	brun	noun	fra
bruo	noun	epo	bruit	noun	fra
bruo	noun	epo	tapage	noun	fra
bruo	noun	epo	vacarme	noun	fra
brusela	adjective	epo	bruxellois	adjective	fra
bruselano	noun	epo	Bruxellois	noun	fra
bruselbrasiko	noun	epo	chou de Bruxelles	noun	fra
Bruselo	properNoun	epo	Bruxelles	properNoun	fra
Bruselo-Ĉefurbo	properNoun	epo	Bruxelles-Capitale	properNoun	fra
bruske	adverb	epo	brusquement	adverb	fra
brustaĵo	noun	epo	poitrine	noun	fra
brustaŭskulti	verb	epo	ausculter	verb	fra
brusto	noun	epo	poitrine	noun	fra
brustvoĉo	noun	epo	voix de poitrine	noun	fra
bruta	adjective	epo	brute	adjective	fra
brutala	adjective	epo	brutal	adjective	fra
brutale	adverb	epo	brutalement	adverb	fra
brutalo	noun	epo	brute	noun	fra
brutaro	noun	epo	bétail	noun	fra
brutigi	verb	epo	abrutir	verb	fra
bruto	noun	epo	bestiau	noun	fra
bruto	noun	epo	tête de bétail	noun	fra
brutobredado	noun	epo	élevage	noun	fra
BT Group	properNoun	epo	BT Group	properNoun	fra
bubaĉo	noun	epo	garnement	noun	fra
bubaĉo	noun	epo	sale gosse	noun	fra
bubaĉo	noun	epo	polisson	noun	fra
bubalo	noun	epo	buffle	noun	fra
bubo	noun	epo	gamin	noun	fra
bubo	noun	epo	gosse	noun	fra
bubo	noun	epo	polisson	noun	fra
bubono	noun	epo	bubon	noun	fra
buĉado	noun	epo	tuerie	noun	fra
buĉado	noun	epo	boucherie	noun	fra
buĉejo	noun	epo	abattoir	noun	fra
bucero	noun	epo	kalao	noun	fra
buĉi	verb	epo	massacrer	verb	fra
buĉi	verb	epo	abattre	verb	fra
buĉi	verb	epo	tuer	verb	fra
buĉisto	noun	epo	boucher	noun	fra
buĉofero	noun	epo	immolation	noun	fra
budaano	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
budaisma	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
budaismo	noun	epo	bouddhisme	noun	fra
budaista	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
budaisto	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
budao	properNoun	epo	Bouddha	properNoun	fra
Budapeŝto	properNoun	epo	Budapest	properNoun	fra
buddano	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
buddisma	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
buddismo	noun	epo	bouddhisme	noun	fra
buddista	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
buddisto	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
budĝeta	adjective	epo	budgétaire	adjective	fra
budĝeto	noun	epo	budget	noun	fra
budhano	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
budhisma	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
budhismo	noun	epo	bouddhisme	noun	fra
budhista	adjective	epo	bouddhiste	adjective	fra
budhisto	noun	epo	bouddhiste	noun	fra
Budho	properNoun	epo	Bouddha	properNoun	fra
budleo	noun	epo	buddleia	noun	fra
budleo	noun	epo	arbre aux papillons	noun	fra
budleo	noun	epo	budleya	noun	fra
budo	noun	epo	kiosque	noun	fra
budo	noun	epo	resserre	noun	fra
budo	noun	epo	stand	noun	fra
budo	noun	epo	cabine	noun	fra
budo	noun	epo	édicule	noun	fra
buduaro	noun	epo	boudoir	noun	fra
bufedo	noun	epo	buffet	noun	fra
bufo	noun	epo	crapaud	noun	fra
bufonaĵo	noun	epo	bouffonnerie	noun	fra
bufoni	verb	epo	faire le bouffon	verb	fra
bufono	noun	epo	bouffon	noun	fra
bufro	noun	epo	tampon	noun	fra
bufroŝtato	noun	epo	État tampon	noun	fra
bugenvilo	noun	epo	bougainvillier	noun	fra
bugenvilo	noun	epo	bougainvillée	noun	fra
buĝeta	adjective	epo	budgétaire	adjective	fra
buĝeti	verb	epo	budgetiser	verb	fra
buĝeti	verb	epo	budgeter	verb	fra
buĝeto	noun	epo	budget	noun	fra
bugrado	noun	epo	enculage	noun	fra
bugri	verb	epo	enculer	verb	fra
bugrito	noun	epo	enculé	noun	fra
buĥto	noun	epo	chausson	noun	fra
buĥto	noun	epo	fourré	noun	fra
Bukareŝto	properNoun	epo	Bucarest	properNoun	fra
bukceno	noun	epo	buccin	noun	fra
bukdorno	noun	epo	ardillon	noun	fra
bukedo	noun	epo	bouquet	noun	fra
buki	verb	epo	boucler	verb	fra
bukla	adjective	epo	bouclé	adjective	fra
bukli	verb	epo	boucler	verb	fra
bukliĝa	adjective	epo	bouclé	adjective	fra
bukligi	verb	epo	boucler	verb	fra
buklo	noun	epo	boucle	noun	fra
buko	noun	epo	boucle	noun	fra
bukolika	adjective	epo	bucolique	adjective	fra
bukolike	adverb	epo	bucoliquement	adverb	fra
bukoliko	noun	epo	bucolique	noun	fra
bukoliko	noun	epo	églogue	noun	fra
buksaco	noun	epo	buxacée	noun	fra
bukso	noun	epo	buis	noun	fra
bulbo	noun	epo	bulbe	noun	fra
bulbo	noun	epo	oignon	noun	fra
buldogo	noun	epo	bouledogue	noun	fra
buldozo	noun	epo	bouteur	noun	fra
buldozo	noun	epo	bulldozer	noun	fra
bulea	adjective	epo	booléen	adjective	fra
bulea	adjective	epo	de Boole	adjective	fra
bulea algebro	noun	epo	algèbre de Boole	noun	fra
buleno	noun	epo	bouline	noun	fra
Buleo	properNoun	epo	Boole	properNoun	fra
buleo	noun	epo	bulle	noun	fra
bulgara	adjective	epo	bulgare	adjective	fra
Bulgario	properNoun	epo	Bulgarie	properNoun	fra
bulgaro	noun	epo	Bulgare	noun	fra
buligi	verb	epo	mettre en boule	verb	fra
buliĝi	verb	epo	mettre en boule	verb	fra
buliĝi	verb	epo	blottir	verb	fra
buliĝi	verb	epo	enrouler	verb	fra
buljono	noun	epo	bouillon	noun	fra
bulko	noun	epo	petit pain	noun	fra
Bull	properNoun	epo	Bull	properNoun	fra
bulo	noun	epo	boule	noun	fra
Bulonjo	properNoun	epo	Boulogne	properNoun	fra
Bulonjo-ĉe-Maro	properNoun	epo	Boulogne-sur-Mer	properNoun	fra
bulteno	noun	epo	bulletin	noun	fra
bulvardo	noun	epo	boulevard	noun	fra
bumerangi	verb	epo	rebondir	verb	fra
bumerangi	verb	epo	ricocher	verb	fra
bumerango	noun	epo	boomerang	noun	fra
bumo	noun	epo	paume	noun	fra
Bunge	properNoun	epo	Bunge	properNoun	fra
bunrako	noun	epo	bunraku	noun	fra
bunta	adjective	epo	bigarré	adjective	fra
bunta	adjective	epo	bariolé	adjective	fra
buo	noun	epo	balise	noun	fra
buo	noun	epo	bouée	noun	fra
burbona	adjective	epo	bourbon	adjective	fra
burbono	noun	epo	bourbon	noun	fra
Burbono	properNoun	epo	Bourbon	properNoun	fra
burdo	noun	epo	bourdon	noun	fra
bureo	noun	epo	bourrée	noun	fra
burĝa	adjective	epo	bourgeois	adjective	fra
burĝaro	noun	epo	bourgeoisie	noun	fra
burĝo	noun	epo	bourgeois	noun	fra
burĝonbrasiko	noun	epo	chou de Bruxelles	noun	fra
burĝoni	verb	epo	bourgeonner	verb	fra
burĝoni	verb	epo	feuiller	verb	fra
burgonja	adjective	epo	bourguignon	adjective	fra
burgonjano	noun	epo	Bourguignon	noun	fra
Burgonjo	properNoun	epo	Bourgogne	properNoun	fra
burĝono	noun	epo	bourgeon	noun	fra
burgunda	adjective	epo	burgonde	adjective	fra
Burgundio	properNoun	epo	Bourgogne	properNoun	fra
burgundo	noun	epo	Burgonde	noun	fra
burjata	adjective	epo	bouriate	adjective	fra
burjata	adjective	epo	bouriat	adjective	fra
burjato	noun	epo	Bouriate	noun	fra
burjato	noun	epo	Bouriat	noun	fra
Burkino	properNoun	epo	Burkina Faso	properNoun	fra
burleska	adjective	epo	burlesque	adjective	fra
burleskaĵo	noun	epo	bouffonnerie	noun	fra
burleskulo	noun	epo	comique burlesque	noun	fra
burleskulo	noun	epo	amuseur	noun	fra
burleskulo	noun	epo	bouffon	noun	fra
Burlington	properNoun	epo	Burlington	properNoun	fra
Burnaby	properNoun	epo	Burnaby	properNoun	fra
burnuso	noun	epo	burnous	noun	fra
burnuso	noun	epo	peignoir	noun	fra
burokrata	adjective	epo	bureaucratique	adjective	fra
burokrataro	noun	epo	bureaucratie	noun	fra
burokrate	adverb	epo	bureaucratiquement	adverb	fra
burokratio	noun	epo	bureaucratie	noun	fra
burokratismo	noun	epo	bureaucratie	noun	fra
burokrato	noun	epo	bureaucrate	noun	fra
burokrato	noun	epo	employé de bureau	noun	fra
burso	noun	epo	bourse	noun	fra
burunda	adjective	epo	burundais	adjective	fra
burundano	noun	epo	Burundais	noun	fra
Burundo	properNoun	epo	Burundi	properNoun	fra
buŝa	adjective	epo	buccal	adjective	fra
buŝa	adjective	epo	oral	adjective	fra
buŝe	adverb	epo	oralement	adverb	fra
buŝego	noun	epo	gueule	noun	fra
buŝelo	noun	epo	boisseau	noun	fra
buŝharmoniko	noun	epo	harmonica	noun	fra
buso	noun	epo	bus	noun	fra
buso	noun	epo	car	noun	fra
buŝo	noun	epo	bouche	noun	fra
buŝo	noun	epo	embouchure	noun	fra
buŝo	noun	epo	gueule	noun	fra
buŝpeco	noun	epo	bec	noun	fra
buŝpeco	noun	epo	embouchure	noun	fra
busprito	noun	epo	beaupré	noun	fra
Bussy-Saint-Georges	properNoun	epo	Bussy-Saint-Georges	properNoun	fra
busto	noun	epo	buste	noun	fra
buŝtuko	noun	epo	serviette de table	noun	fra
buŝtuko	noun	epo	serviette	noun	fra
buŝumo	noun	epo	muselière	noun	fra
Butano	properNoun	epo	Bhoutan	properNoun	fra
buteo	noun	epo	buse	noun	fra
buterigi	verb	epo	baratter	verb	fra
buterigi	verb	epo	battre	verb	fra
butero	noun	epo	beurre	noun	fra
buterpano	noun	epo	tranche	noun	fra
buterujo	noun	epo	beurrier	noun	fra
buterumi	verb	epo	beurrer	verb	fra
butikisto	noun	epo	boutiquier	noun	fra
butikisto	noun	epo	gérant	noun	fra
butikisto	noun	epo	tenancier	noun	fra
butikisto	noun	epo	commerçant	noun	fra
butiko	noun	epo	boutique	noun	fra
butiko	noun	epo	magasin	noun	fra
butikumi	verb	epo	faire les courses	verb	fra
butikumi	verb	epo	faire les magasins	verb	fra
butlero	noun	epo	maître d'hôtel	noun	fra
butlero	noun	epo	majordome	noun	fra
butoni	verb	epo	boutonner	verb	fra
butono	noun	epo	bouton	noun	fra
butontruo	noun	epo	boutonnière	noun	fra
butonumi	verb	epo	boutonner	verb	fra
C	numeral	epo	C	numeral	fra
ĉabrako	noun	epo	chabraque	noun	fra
Cachan	properNoun	epo	Cachan	properNoun	fra
ĉadia	adjective	epo	tchadien	adjective	fra
ĉadiano	noun	epo	Tchadien	noun	fra
Ĉadio	properNoun	epo	Tchad	properNoun	fra
ĉadoro	noun	epo	tchador	noun	fra
Caen	properNoun	epo	Caen	properNoun	fra
Cagnes-sur-Mer	properNoun	epo	Cagnes-sur-Mer	properNoun	fra
ĉagrena	adjective	epo	affligeant	adjective	fra
ĉagrena	adjective	epo	chagrinant	adjective	fra
ĉagrena	adjective	epo	contrariant	adjective	fra
ĉagrena	adjective	epo	désolant	adjective	fra
ĉagreni	verb	epo	accabler	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	attrister	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	chagriner	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	contrarier	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	désoler	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	navrer	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	peiner	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	affecter	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	affliger	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	atteindre	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	fâcher	verb	fra
ĉagreni	verb	epo	toucher	verb	fra
ĉagreniĝi	verb	epo	affliger	verb	fra
ĉagreniĝi	verb	epo	attrister	verb	fra
ĉagreniĝi	verb	epo	chagriner	verb	fra
ĉagreniĝi	verb	epo	contrarier	verb	fra
ĉagreniĝi	verb	epo	désoler	verb	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	accablement	noun	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	affliction	noun	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	chagrin	noun	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	contrariété	noun	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	peine	noun	fra
ĉagreniĝo	noun	epo	tristesse	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	chagrin	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	contrariété	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	peine	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	accablement	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	affliction	noun	fra
ĉagreno	noun	epo	tristesse	noun	fra
Cahors	properNoun	epo	Cahors	properNoun	fra
ĉajoto	noun	epo	chayote	noun	fra
ĉajoto	noun	epo	christophine	noun	fra
ĉajoto	noun	epo	chouchou	noun	fra
ĉako	noun	epo	shako	noun	fra
ĉakono	noun	epo	chaconne	noun	fra
ĉakro	noun	epo	chakra	noun	fra
cal	noun	epo	cal	noun	fra
Calais	properNoun	epo	Calais	properNoun	fra
ĉaledo	noun	epo	chalet	noun	fra
Caledon	properNoun	epo	Caledon	properNoun	fra
Calgary	properNoun	epo	Calgary	properNoun	fra
Caluire-et-Cuire	properNoun	epo	Caluire-et-Cuire	properNoun	fra
Calvados	properNoun	epo	Calvados	properNoun	fra
ĉambelano	noun	epo	chambellan	noun	fra
Cambrai	properNoun	epo	Cambrai	properNoun	fra
ĉambristo	noun	epo	camériste	noun	fra
ĉambro	noun	epo	chambre	noun	fra
ĉambro	noun	epo	habitation	noun	fra
ĉambro	noun	epo	salle	noun	fra
ĉamo	noun	epo	chamois	noun	fra
ĉampanja	adjective	epo	champenois	adjective	fra
ĉampanjano	noun	epo	Champenois	noun	fra
Ĉampanjo	properNoun	epo	Champagne	properNoun	fra
Ĉampanjo-Ardenoj	properNoun	epo	Champagne-Ardennes	properNoun	fra
ĉampano	noun	epo	champagne	noun	fra
ĉampinjono	noun	epo	champignon de Paris	noun	fra
ĉampionkonkurso	noun	epo	championnat	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	champion	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	apôtre	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	as	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	défenseur	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	gagnant	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	vainqueur	noun	fra
ĉampiono	noun	epo	recordman	noun	fra
Cannes	properNoun	epo	Cannes	properNoun	fra
Cannet	properNoun	epo	Cannet	properNoun	fra
ĉano	noun	epo	chien	noun	fra
Canon	properNoun	epo	Canon	properNoun	fra
ĉantaĝi	verb	epo	faire chanter	verb	fra
ĉantaĝi	verb	epo	faire du chantage	verb	fra
ĉantaĝo	noun	epo	chantage	noun	fra
Cantal	properNoun	epo	Cantal	properNoun	fra
CAP	noun	epo	CAP	noun	fra
Cape Breton	properNoun	epo	Cape Breton	properNoun	fra
ĉapelisto	noun	epo	chapelier	noun	fra
ĉapelo	noun	epo	chapeau	noun	fra
ĉapeto	noun	epo	chaperon	noun	fra
ĉapitro	noun	epo	chapitre	noun	fra
ĉapo	noun	epo	bonnet	noun	fra
ĉapo	noun	epo	enjoliveur	noun	fra
ĉapo	noun	epo	bouchon	noun	fra
ĉapo	noun	epo	capuchon	noun	fra
ĉapobeko	noun	epo	visière	noun	fra
ĉar	subordinatingConjunction	epo	à cause que	subordinatingConjunction	fra
ĉar	subordinatingConjunction	epo	car	subordinatingConjunction	fra
ĉar	subordinatingConjunction	epo	parce que	subordinatingConjunction	fra
ĉar	subordinatingConjunction	epo	puisque	subordinatingConjunction	fra
Carcassonne	properNoun	epo	Carcassonne	properNoun	fra
Cardinal Health	properNoun	epo	Cardinal Health	properNoun	fra
Caremark	properNoun	epo	Caremark	properNoun	fra
Ĉarentoj	properNoun	epo	Charentes	properNoun	fra
ĉareto	noun	epo	chariot	noun	fra
ĉareto	noun	epo	charrette	noun	fra
carismo	noun	epo	tsarisme	noun	fra
ĉarlatana	adjective	epo	charlatan	adjective	fra
ĉarlataneca	adjective	epo	charlatanèsque	adjective	fra
ĉarlatanismo	noun	epo	charlatanisme	noun	fra
ĉarlatano	noun	epo	charlatan	noun	fra
ĉarma	adjective	epo	charmant	adjective	fra
ĉarma	adjective	epo	mignon	adjective	fra
ĉarmi	verb	epo	charmer	verb	fra
ĉarmigi	verb	epo	remplir de charme	verb	fra
ĉarmo	noun	epo	charme	noun	fra
ĉarniro	noun	epo	charnière	noun	fra
caro	noun	epo	tsarine	noun	fra
caro	noun	epo	tsar	noun	fra
ĉaro	noun	epo	char	noun	fra
ĉaro	noun	epo	chariot	noun	fra
ĉarpentaĵo	noun	epo	charpente	noun	fra
ĉarpenti	verb	epo	charpenter	verb	fra
ĉarpentisto	noun	epo	charpentier	noun	fra
Carpentras	properNoun	epo	Carpentras	properNoun	fra
ĉarpio	noun	epo	charpie	noun	fra
Carrefour	properNoun	epo	Carrefour	properNoun	fra
ĉarti	verb	epo	fréter	verb	fra
ĉarto	noun	epo	charte	noun	fra
ĉarto	noun	epo	contrat d'affrètement	noun	fra
ĉarto	noun	epo	charte-partie	noun	fra
ĉarumo	noun	epo	brouette	noun	fra
ĉasa	adjective	epo	cynégétique	adjective	fra
ĉasaĵo	noun	epo	gibier	noun	fra
ĉasakiri	verb	epo	attraper	verb	fra
ĉasarta	adjective	epo	cynégétique	adjective	fra
ĉasarto	noun	epo	cynégétique	noun	fra
ĉasdomo	noun	epo	pavillon de chasse	noun	fra
ĉasfusilo	noun	epo	fusil de chasse	noun	fra
ĉasgardisto	noun	epo	garde-chasse	noun	fra
ĉashundo	noun	epo	chien de chasse	noun	fra
ĉasi	verb	epo	chasser	verb	fra
ĉasi	verb	epo	courir	verb	fra
ĉasio	noun	epo	châssis	noun	fra
ĉasisto	noun	epo	chasseur	noun	fra
ĉaskorno	noun	epo	cor de chasse	noun	fra
ĉaskuri	verb	epo	pourchasser	verb	fra
ĉaso	noun	epo	chasse	noun	fra
ĉasputoro	noun	epo	furet	noun	fra
ĉasta	adjective	epo	chaste	adjective	fra
ĉasteco	noun	epo	chasteté	noun	fra
Castres	properNoun	epo	Castres	properNoun	fra
Caterpillar	properNoun	epo	Caterpillar	properNoun	fra
Cathay	properNoun	epo	Cathay	properNoun	fra
Cathay Life Insurance	properNoun	epo	Cathay Life Insurance	properNoun	fra
Cavaillon	properNoun	epo	Cavaillon	properNoun	fra
Cayenne	properNoun	epo	Cayenne	properNoun	fra
ĉe	preposition	epo	auprès de	preposition	fra
ĉe	preposition	epo	chez	preposition	fra
ĉe la fronto	adverb	epo	à la tête	adverb	fra
ĉe neatenditaĵo	adverb	epo	en cas d'imprévu	adverb	fra
ĉebrustaĵo	noun	epo	poitrine	noun	fra
ĉebrusto	noun	epo	poitrine	noun	fra
ĉeĉena	adjective	epo	tchétchène	adjective	fra
Ĉeĉenio	properNoun	epo	Tchétchénie	properNoun	fra
ĉeĉeno	noun	epo	Tchétchène	noun	fra
cedaĵo	noun	epo	cession	noun	fra
cedaĵo	noun	epo	concession	noun	fra
cedema	adjective	epo	docile	adjective	fra
cedema	adjective	epo	conciliant	adjective	fra
cedex	noun	epo	cedex	noun	fra
cedi	verb	epo	céder	verb	fra
cedi	verb	epo	concéder	verb	fra
cediga	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
cedige	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
cedo	noun	epo	cession	noun	fra
cedo	noun	epo	concession	noun	fra
cedrato	noun	epo	cédrat	noun	fra
cedratujo	noun	epo	cédratier	noun	fra
cedro	noun	epo	cèdre	noun	fra
ĉeestanta	adjective	epo	présent	adjective	fra
ĉeesti	verb	epo	assister à	verb	fra
ĉeesti	verb	epo	assister	verb	fra
ĉeesti	verb	epo	être présent	verb	fra
ĉeesto	noun	epo	présence	noun	fra
ĉeesto	noun	epo	assistance	noun	fra
ĉefa	adjective	epo	principal	adjective	fra
ĉefa	adjective	epo	grand	adjective	fra
ĉefa	adjective	epo	majeur	adjective	fra
ĉefadjudanto	noun	epo	adjudant-chef	noun	fra
cefalopodo	noun	epo	céphalopode	noun	fra
ĉefartikolo	noun	epo	éditorial	noun	fra
ĉefartikolo	noun	epo	édito	noun	fra
ĉefcirklo	noun	epo	grand cercle	noun	fra
ĉefdiakono	noun	epo	archidiacre	noun	fra
ĉefdukejo	noun	epo	grand-duché	noun	fra
ĉefduko	noun	epo	archiduc	noun	fra
ĉefduko	noun	epo	grand-duc	noun	fra
ĉefe	adverb	epo	au premier chef	adverb	fra
ĉefe	adverb	epo	notamment	adverb	fra
ĉefe	adverb	epo	principalement	adverb	fra
ĉefe	adverb	epo	surtout	adverb	fra
ĉefeco	noun	epo	leadership	noun	fra
ĉefepiskopo	noun	epo	archevêque	noun	fra
ĉefgeneralo	noun	epo	général en chef	noun	fra
ĉefherezulo	noun	epo	hérésiarque	noun	fra
ĉefi	verb	epo	diriger	verb	fra
ĉefi	verb	epo	souligner	verb	fra
ĉefideala	adjective	epo	principal	adjective	fra
ĉefinfinitezimo	noun	epo	infiniment petit principal	noun	fra
ĉefkarto	noun	epo	carte mère	noun	fra
ĉeflitero	noun	epo	lettrine	noun	fra
ĉeflitero	noun	epo	majuscule	noun	fra
ĉefmasto	noun	epo	grand mât	noun	fra
ĉefministro	noun	epo	chef du gouvernement	noun	fra
ĉefministro	noun	epo	premier ministre	noun	fra
ĉefo	noun	epo	chef	noun	fra
ĉefo	noun	epo	leader	noun	fra
ĉefpontifiko	noun	epo	souverain pontife	noun	fra
ĉefpresbitero	noun	epo	archiprêtre	noun	fra
ĉefprocesoro	noun	epo	CPU	noun	fra
ĉefprocesoro	noun	epo	unité centrale	noun	fra
ĉefprovoso	noun	epo	gouverneur	noun	fra
ĉefpunkto geografia	noun	epo	point cardinal	noun	fra
ĉefredaktoro	noun	epo	rédacteur en chef	noun	fra
ĉefroli	verb	epo	jouer le rôle principal	verb	fra
ĉefrolulo	noun	epo	protagoniste	noun	fra
ĉefrolulo	noun	epo	héros	noun	fra
ĉefserĝento	noun	epo	sergent-chef	noun	fra
ĉefserĝento	noun	epo	maréchal des logis-chef	noun	fra
ĉeftero	noun	epo	ile principale	noun	fra
ĉeftero	noun	epo	continent	noun	fra
ĉeftero	noun	epo	île principale	noun	fra
ĉefurbo	noun	epo	capitale	noun	fra
ĉefurbo	noun	epo	chef-lieu	noun	fra
ĉefverko	noun	epo	chef-d'œuvre	noun	fra
ĉefverko	noun	epo	chef d'œuvre	noun	fra
ĉeĥa	adjective	epo	tchèque	adjective	fra
Ĉeĥio	properNoun	epo	République tchèque	properNoun	fra
ĉeĥo	noun	epo	Tchèque	noun	fra
ĉeĥoslovaka	adjective	epo	tchécoslovaque	adjective	fra
Ĉeĥoslovakio	properNoun	epo	Tchécoslovaquie	properNoun	fra
ĉeĥoslovako	noun	epo	Tchécoslovaque	noun	fra
cejano	noun	epo	bleuet	noun	fra
ĉekaro	noun	epo	carnet de chèques	noun	fra
ĉekaro	noun	epo	chéquier	noun	fra
ĉeko	noun	epo	chèque	noun	fra
cekumo	noun	epo	cæcum	noun	fra
ĉela	adjective	epo	cellulaire	adjective	fra
cela aro	noun	epo	ensemble d'arrivée	noun	fra
celado	noun	epo	visée	noun	fra
celadona	adjective	epo	céladon	adjective	fra
celadono	noun	epo	céladon	noun	fra
celakanto	noun	epo	cœlacanthe	noun	fra
ĉelaro	noun	epo	tissu	noun	fra
celastraco	noun	epo	célastracée	noun	fra
cele	adverb	epo	à dessein	adverb	fra
cele al	preposition	epo	à destination de	preposition	fra
cele al	preposition	epo	en vue de	preposition	fra
celebri	verb	epo	officier	verb	fra
celebri	verb	epo	célébrer	verb	fra
celebro	noun	epo	célébration	noun	fra
ĉelemajlo	noun	epo	cloisonné	noun	fra
celerio	noun	epo	céleri	noun	fra
Celesteno	properNoun	epo	Célestin	properNoun	fra
celgrajno	noun	epo	guidon	noun	fra
celi	verb	epo	avoir pour objectif de	verb	fra
celi	verb	epo	avoir pour objectif	verb	fra
celi	verb	epo	viser	verb	fra
celi	verb	epo	tendre	verb	fra
celilo	noun	epo	viseur	noun	fra
celisma	adjective	epo	finaliste	adjective	fra
celista	adjective	epo	finaliste	adjective	fra
celisto	noun	epo	finaliste	noun	fra
celkonforma	adjective	epo	adéquat	adjective	fra
celkonforma	adjective	epo	approprié	adjective	fra
celkonforma	adjective	epo	conforme	adjective	fra
celkonforma	adjective	epo	juste	adjective	fra
celkonforma	adjective	epo	opportun	adjective	fra
celkonforma	adjective	epo	propre	adjective	fra
Celle-Saint-Cloud	properNoun	epo	Celle-Saint-Cloud	properNoun	fra
cellingvo	noun	epo	langue cible	noun	fra
celo	noun	epo	but	noun	fra
celo	noun	epo	cible	noun	fra
celo	noun	epo	finalité	noun	fra
celo	noun	epo	objectif	noun	fra
celo	noun	epo	prétention	noun	fra
celo	noun	epo	blanc	noun	fra
celo	noun	epo	dessein	noun	fra
celo	noun	epo	objet	noun	fra
ĉelo	noun	epo	cellule	noun	fra
celo-aro	noun	epo	ensemble d'arrivée	noun	fra
celofano	noun	epo	cellophane	noun	fra
celprogramo	noun	epo	programme objet	noun	fra
celsia	adjective	epo	centigrade	adjective	fra
celsia	adjective	epo	selon l'échelle Celsius	adjective	fra
Celsio	properNoun	epo	Celsius	properNoun	fra
celtabulo	noun	epo	cible	noun	fra
celulito	noun	epo	cellulite	noun	fra
celuloido	noun	epo	celluloïd	noun	fra
celulozo	noun	epo	cellulose	noun	fra
ĉemane	adverb	epo	à la main	adverb	fra
ĉemane	adverb	epo	à portée de main	adverb	fra
cembro	noun	epo	arolle	noun	fra
cembro	noun	epo	pin cembro	noun	fra
cembro	noun	epo	arole	noun	fra
cementi	verb	epo	cémenter	verb	fra
cementi	verb	epo	cimenter	verb	fra
cemento	noun	epo	cément	noun	fra
cemento	noun	epo	ciment	noun	fra
ĉemizo	noun	epo	chemise	noun	fra
ĉemizo	noun	epo	chemisette	noun	fra
ĉemizo	noun	epo	maillot de sportif	noun	fra
ĉena frakcio	noun	epo	fraction continue	noun	fra
cendo	noun	epo	centime	noun	fra
cendo	noun	epo	cent	noun	fra
ĉenero	noun	epo	chainon	noun	fra
ĉenero	noun	epo	chaînon	noun	fra
ĉenfrakcio	noun	epo	fraction continue	noun	fra
ĉenhundo	noun	epo	chien de garde	noun	fra
ĉeni	verb	epo	chainer	verb	fra
ĉeni	verb	epo	chaîner	verb	fra
ĉeni	verb	epo	enchaîner	verb	fra
ĉeno	noun	epo	chaîne	noun	fra
ĉeno	noun	epo	enchaînement	noun	fra
ĉeno	noun	epo	suite	noun	fra
cenobito	noun	epo	cénobite	noun	fra
cenomana	adjective	epo	cénomanien	adjective	fra
cenomano	noun	epo	cénomanien	noun	fra
Cenon	properNoun	epo	Cenon	properNoun	fra
cenotafo	noun	epo	cénotaphe	noun	fra
censa	adjective	epo	censitaire	adjective	fra
censadi	verb	epo	recenser	verb	fra
censo	noun	epo	cens	noun	fra
censo	noun	epo	recensement	noun	fra
centa	adjective	epo	centième	adjective	fra
cent	numeral	epo	cent	numeral	fra
centaŭreo	noun	epo	centaurée	noun	fra
centaŭro	noun	epo	centaure	noun	fra
centavo	noun	epo	centavo	noun	fra
centestro	noun	epo	centurion	noun	fra
centezimala	adjective	epo	centésimal	adjective	fra
centiaro	noun	epo	centiare	noun	fra
centigramo	noun	epo	centigramme	noun	fra
centilitro	noun	epo	centilitre	noun	fra
centimetro	noun	epo	centimètre	noun	fra
centimo	noun	epo	centime	noun	fra
centjara	adjective	epo	centenaire	adjective	fra
centjariĝo	noun	epo	centenaire	noun	fra
cento	noun	epo	centaine	noun	fra
centobligi	verb	epo	multiplier par cent	verb	fra
centono	noun	epo	centième	noun	fra
centra	adjective	epo	central	adjective	fra
centra angulo	noun	epo	angle au centre	noun	fra
centra projekcio	noun	epo	projection centrale	noun	fra
centraligi	verb	epo	centraliser	verb	fra
centraligo	noun	epo	centralisation	noun	fra
centralizi	verb	epo	centraliser	verb	fra
centralizo	noun	epo	centralisation	noun	fra
centralo	noun	epo	centrale	noun	fra
centri	verb	epo	centrer	verb	fra
Centrica	properNoun	epo	Centrica	properNoun	fra
centrifuga	adjective	epo	centrifuge	adjective	fra
centripeta	adjective	epo	centripète	adjective	fra
centrisma	adjective	epo	centriste	adjective	fra
centrismo	noun	epo	centrisme	noun	fra
centrista	adjective	epo	centriste	adjective	fra
centristo	noun	epo	centriste	noun	fra
centro	noun	epo	centre	noun	fra
centuma	adjective	epo	centésimal	adjective	fra
cenzurebla	adjective	epo	censurable	adjective	fra
cenzureble	adverb	epo	censurablement	adverb	fra
cenzuri	verb	epo	censurer	verb	fra
cenzuristo	noun	epo	censeur	noun	fra
cenzuro	noun	epo	censure	noun	fra
ĉepasi	verb	epo	desservir	verb	fra
cepo	noun	epo	oignon	noun	fra
Cepsa	properNoun	epo	Cepsa	properNoun	fra
cerambiko	noun	epo	capricorne	noun	fra
ceramika	adjective	epo	céramique	adjective	fra
ceramikaĵo	noun	epo	céramique	noun	fra
ceramike	adverb	epo	céramiquement	adverb	fra
ceramikisto	noun	epo	céramiste	noun	fra
ceramikisto	noun	epo	potier	noun	fra
ceramiko	noun	epo	céramique	noun	fra
cerasto	noun	epo	céraste	noun	fra
cerasto	noun	epo	vipère à cornes	noun	fra
cerbaĵo	noun	epo	cervelle	noun	fra
cerbero	noun	epo	cerbère	noun	fra
cerbeto	noun	epo	cervelet	noun	fra
cerblaboristo	noun	epo	travailleur intellectuel	noun	fra
cerbo	noun	epo	cerveau	noun	fra
cerbujo	noun	epo	boite crânienne	noun	fra
cerbujo	noun	epo	boîte crânienne	noun	fra
cerbumaĉi	verb	epo	élucubrer	verb	fra
cerbumaĉo	noun	epo	élucubration	noun	fra
cerbumi	verb	epo	cogiter	verb	fra
cerbumi	verb	epo	réfléchir	verb	fra
cerciso	noun	epo	arbre de judée	noun	fra
cerciso	noun	epo	gainier	noun	fra
cereala	adjective	epo	céréalier	adjective	fra
cerealo	noun	epo	céréale	noun	fra
cerefolio	noun	epo	cerfeuil	noun	fra
ceremonia	adjective	epo	rituel	adjective	fra
ceremoniaro	noun	epo	rituel	noun	fra
ceremonio	noun	epo	cérémonie	noun	fra
cerezino	noun	epo	cérésine	noun	fra
Cergy	properNoun	epo	Cergy	properNoun	fra
cerio	noun	epo	cérium	noun	fra
ĉerivera	adjective	epo	riverain	adjective	fra
ĉerizarbo	noun	epo	cerisier	noun	fra
ĉerizo	noun	epo	cerise	noun	fra
ĉerizujo	noun	epo	cerisier	noun	fra
ĉerka	adjective	epo	sépulcral	adjective	fra
ĉerkesa	adjective	epo	tcherkesse	adjective	fra
ĉerkesa	adjective	epo	circassien	adjective	fra
ĉerkeso	noun	epo	Tcherkesse	noun	fra
ĉerkeso	noun	epo	Circassien	noun	fra
ĉerko	noun	epo	cercueil	noun	fra
cerkopitekedo	noun	epo	cercopithèque	noun	fra
cerkopiteko	noun	epo	cercopithèque	noun	fra
ĉerkveturilo	noun	epo	corbillard	noun	fra
ĉerpeto	noun	epo	cuillérée	noun	fra
ĉerpeto	noun	epo	lampée	noun	fra
ĉerpi	verb	epo	prélever	verb	fra
ĉerpi	verb	epo	puiser	verb	fra
ĉerpi	verb	epo	extraire	verb	fra
ĉerpilo	noun	epo	louche	noun	fra
certa	adjective	epo	assuré	adjective	fra
certa	adjective	epo	sûr	adjective	fra
certa	determiner	epo	certain	determiner	fra
certa	adjective	epo	convaincu	adjective	fra
certe	adverb	epo	assurément	adverb	fra
certe	adverb	epo	certainement	adverb	fra
certe	adverb	epo	sûr	adverb	fra
certe	adverb	epo	à coup sûr	adverb	fra
certeco	noun	epo	certitude	noun	fra
certeco	noun	epo	assurance	noun	fra
certeco	noun	epo	véracité	noun	fra
certigi	verb	epo	assurer	verb	fra
certigi	verb	epo	certifier	verb	fra
certigi	verb	epo	affirmer	verb	fra
cerumeno	noun	epo	cérumen	noun	fra
ceruzo	noun	epo	céruse	noun	fra
cervedo	noun	epo	cervidé	noun	fra
cerviko	noun	epo	collet	noun	fra
cerviko	noun	epo	col	noun	fra
cervo	noun	epo	cerf	noun	fra
cervoskarabo	noun	epo	lucane	noun	fra
cervoskarabo	noun	epo	cerf-volant	noun	fra
ĉesi	verb	epo	cesser	verb	fra
ĉesi	verb	epo	interrompre	verb	fra
ĉesigi	verb	epo	cesser	verb	fra
ĉesigi	verb	epo	interrompre	verb	fra
ĉesigi	verb	epo	terminer	verb	fra
ĉesigo	noun	epo	interruption	noun	fra
ĉesigo	noun	epo	arrêt	noun	fra
ĉeso	noun	epo	arrêt	noun	fra
ĉestari	verb	epo	tenir debout à côté de	verb	fra
ĉetabliĝi	verb	epo	attabler	verb	fra
ĉetabliĝi	verb	epo	mettre à table	verb	fra
cetaco	noun	epo	cétacé	noun	fra
cetera	adjective	epo	restant	adjective	fra
cetera	adjective	epo	autre	adjective	fra
cetere	adverb	epo	d'ailleurs	adverb	fra
cetere	adverb	epo	du reste	adverb	fra
cetere	adverb	epo	au reste	adverb	fra
cetero	noun	epo	reste	noun	fra
cetonio	noun	epo	cétoine	noun	fra
ĉevala	adjective	epo	chevalin	adjective	fra
ĉevala	adjective	epo	hippique	adjective	fra
ĉevaledo	noun	epo	équidé	noun	fra
ĉevalejo	noun	epo	écurie	noun	fra
ĉevaleto	noun	epo	marotte	noun	fra
ĉevaleto	noun	epo	dada	noun	fra
ĉevalo	noun	epo	cheval	noun	fra
ĉevalo	noun	epo	jument	noun	fra
ĉevalpovo	noun	epo	cheval-vapeur	noun	fra
ĉevalrajda	adjective	epo	équestre	adjective	fra
ĉevrono	noun	epo	chevron	noun	fra
Cezaro	properNoun	epo	César	properNoun	fra
cezio	noun	epo	césium	noun	fra
cezuro	noun	epo	césure	noun	fra
cg	noun	epo	cg	noun	fra
CGT	noun	epo	CGT	noun	fra
Châlons-en-Champagne	properNoun	epo	Châlons-en-Champagne	properNoun	fra
Chalon-sur-Saône	properNoun	epo	Chalon-sur-Saône	properNoun	fra
Chambéry	properNoun	epo	Chambéry	properNoun	fra
Champigny-sur-Marne	properNoun	epo	Champigny-sur-Marne	properNoun	fra
Champs-sur-Marne	properNoun	epo	Champs-sur-Marne	properNoun	fra
Chardonneau	properNoun	epo	Chardonneau	properNoun	fra
Charente	properNoun	epo	Charente	properNoun	fra
Charente-Maritime	properNoun	epo	Charente-Maritime	properNoun	fra
Charenton-le-Pont	properNoun	epo	Charenton-le-Pont	properNoun	fra
Charleville-Mézières	properNoun	epo	Charleville-Mézières	properNoun	fra
Charlottetown	properNoun	epo	Charlottetown	properNoun	fra
Chartres	properNoun	epo	Chartres	properNoun	fra
Chase	properNoun	epo	Chase	properNoun	fra
Châteauroux	properNoun	epo	Châteauroux	properNoun	fra
Châtelet	properNoun	epo	Châtelet	properNoun	fra
Châtellerault	properNoun	epo	Châtellerault	properNoun	fra
Châtenay-Malabry	properNoun	epo	Châtenay-Malabry	properNoun	fra
Chatham-Kent	properNoun	epo	Chatham-Kent	properNoun	fra
Châtillon	properNoun	epo	Châtillon	properNoun	fra
Chatou	properNoun	epo	Chatou	properNoun	fra
Chaumont	properNoun	epo	Chaumont	properNoun	fra
Chelles	properNoun	epo	Chelles	properNoun	fra
Cher	properNoun	epo	Cher	properNoun	fra
Cherbourg-Octeville	properNoun	epo	Cherbourg-Octeville	properNoun	fra
Chesnay	properNoun	epo	Chesnay	properNoun	fra
Chevron	properNoun	epo	Chevron	properNoun	fra
Chièvres	properNoun	epo	Chièvres	properNoun	fra
Chilliwack	properNoun	epo	Chilliwack	properNoun	fra
Chimay	properNoun	epo	Chimay	properNoun	fra
China Communications Construction	properNoun	epo	China Communications Construction	properNoun	fra
China Construction Bank	properNoun	epo	China Construction Bank	properNoun	fra
China Datang	properNoun	epo	China Datang	properNoun	fra
China Datang Group	properNoun	epo	China Datang Group	properNoun	fra
China FAW	properNoun	epo	China FAW	properNoun	fra
China FAW Group	properNoun	epo	China FAW Group	properNoun	fra
China Guodian	properNoun	epo	China Guodian	properNoun	fra
China Huaneng	properNoun	epo	China Huaneng	properNoun	fra
China Huaneng Group	properNoun	epo	China Huaneng Group	properNoun	fra
China Life Insurance	properNoun	epo	China Life Insurance	properNoun	fra
China Metallurgical Group	properNoun	epo	China Metallurgical Group	properNoun	fra
China Minmetals	properNoun	epo	China Minmetals	properNoun	fra
China Mobile Communications	properNoun	epo	China Mobile Communications	properNoun	fra
China National Offshore Oil	properNoun	epo	China National Offshore Oil	properNoun	fra
China National Petroleum	properNoun	epo	China National Petroleum	properNoun	fra
China North Industries Group	properNoun	epo	China North Industries Group	properNoun	fra
China Railway Construction	properNoun	epo	China Railway Construction	properNoun	fra
China Railway Group	properNoun	epo	China Railway Group	properNoun	fra
China Resources National	properNoun	epo	China Resources National	properNoun	fra
China Southern Power Grid	properNoun	epo	China Southern Power Grid	properNoun	fra
China South Industries Group	properNoun	epo	China South Industries Group	properNoun	fra
China State Construction Engineering	properNoun	epo	China State Construction Engineering	properNoun	fra
China Telecommunications	properNoun	epo	China Telecommunications	properNoun	fra
China United Network Communications	properNoun	epo	China United Network Communications	properNoun	fra
Chiny	properNoun	epo	Chiny	properNoun	fra
Choisy-le-Roi	properNoun	epo	Choisy-le-Roi	properNoun	fra
Cholet	properNoun	epo	Cholet	properNoun	fra
Christian Dior	properNoun	epo	Christian Dior	properNoun	fra
CHS	properNoun	epo	CHS	properNoun	fra
Chubu Electric Power	properNoun	epo	Chubu Electric Power	properNoun	fra
ĉia	adjective	epo	de toute sorte	adjective	fra
ĉi	adverb	epo	ci	adverb	fra
ĉiakoste	adverb	epo	à tout prix	adverb	fra
ĉiama	adjective	epo	permanent	adjective	fra
ĉiama	adjective	epo	perpétuel	adjective	fra
ĉiam	adverb	epo	toujours	adverb	fra
ĉiam ajn	adverb	epo	n'importe quand	adverb	fra
ĉiame	adverb	epo	perpétuellement	adverb	fra
ĉiameco	noun	epo	pérennité	noun	fra
ĉiameco	noun	epo	perpétuité	noun	fra
ĉiamverda	adjective	epo	à feuilles persistantes	adjective	fra
ciano	noun	epo	cyanogène	noun	fra
ĉiaokaze	adverb	epo	en tous cas	adverb	fra
ĉiaspeca	adjective	epo	de toutes sortes	adjective	fra
ĉiaterena	adjective	epo	tout-terrain	adjective	fra
ĉiaterena	adjective	epo	4x4	adjective	fra
ĉiaterena veturilo	noun	epo	tout-terrain	noun	fra
ĉiaterena veturilo	noun	epo	4x4	noun	fra
ĉi ĉio	pronoun	epo	tout ceci	pronoun	fra
cibeto	noun	epo	civette	noun	fra
cibolo	noun	epo	ciboule	noun	fra
cibolo	noun	epo	cive	noun	fra
ĉi tie	adverb	epo	ici	adverb	fra
ĉi tio	pronoun	epo	ceci	pronoun	fra
ĉi tiu	determiner	epo	ce	determiner	fra
ĉi tiu	pronoun	epo	celui-ci	pronoun	fra
ĉi tiu	determiner	epo	ce	determiner	fra
cicero	noun	epo	cicéro	noun	fra
Cicerono	properNoun	epo	Cicéron	properNoun	fra
ĉiĉerono	noun	epo	guide	noun	fra
ĉiĉimeka	adjective	epo	chichimèque	adjective	fra
ĉiĉimeko	noun	epo	Chichimèque	noun	fra
cico	noun	epo	têton	noun	fra
cico	noun	epo	mamelon	noun	fra
cicumo	noun	epo	tétine	noun	fra
cidoniarbo	noun	epo	cognassier	noun	fra
cidonio	noun	epo	coing	noun	fra
cidoniujo	noun	epo	cognassier	noun	fra
cidro	noun	epo	cidre	noun	fra
Cie	noun	epo	Cie	noun	fra
ĉie	adverb	epo	partout	adverb	fra
ĉieesta	adjective	epo	omniprésent	adjective	fra
ĉieesteco	noun	epo	omniprésence	noun	fra
ĉieesto	noun	epo	ubiquité	noun	fra
ĉiel	adverb	epo	de toutes les manières	adverb	fra
ĉielarko	noun	epo	arc-en-ciel	noun	fra
ĉiel ajn	subordinatingConjunction	epo	quoi qu'il en soit	subordinatingConjunction	fra
Ĉieliro	properNoun	epo	Ascension	properNoun	fra
ĉielo	noun	epo	ciel	noun	fra
ĉielo	noun	epo	cieux	noun	fra
ĉielskrapanto	noun	epo	gratte-ciel	noun	fra
Cie Nationale à Portefeuille	properNoun	epo	Cie Nationale à Portefeuille	properNoun	fra
ĉiesulino	noun	epo	putain	noun	fra
ĉiesulino	noun	epo	fille publique	noun	fra
ĉiesvoĉa	adjective	epo	unanime	adjective	fra
cifera	adjective	epo	numérique	adjective	fra
cifereca	adjective	epo	digital	adjective	fra
cifereca	adjective	epo	numérique	adjective	fra
ciferecigi	verb	epo	numériser	verb	fra
ciferecigilo	noun	epo	numériseur	noun	fra
ciferecigo	noun	epo	numérisation	noun	fra
cifero	noun	epo	chiffre	noun	fra
ciferplato	noun	epo	cadran	noun	fra
ĉifi	verb	epo	chiffonner	verb	fra
ĉifi	verb	epo	friper	verb	fra
ĉifi	verb	epo	froisser	verb	fra
ĉifi	verb	epo	rider	verb	fra
ĉifonfiguro	noun	epo	épouvantail	noun	fra
ĉifonisto	noun	epo	chiffonnier	noun	fra
ĉifono	noun	epo	chiffon	noun	fra
ĉifono	noun	epo	torchon	noun	fra
ĉifonujo	noun	epo	chiffonnier	noun	fra
ĉifonulo	noun	epo	gueux	noun	fra
ĉifonulo	noun	epo	va-nu-pieds	noun	fra
ĉifonulo	noun	epo	chiffonnier	noun	fra
ĉifrado	noun	epo	chiffrement	noun	fra
ĉifri	verb	epo	chiffrer	verb	fra
ĉifri	verb	epo	crypter	verb	fra
ĉifri	verb	epo	encrypter	verb	fra
ĉifro	noun	epo	chiffre	noun	fra
ĉifro	noun	epo	code	noun	fra
ĉifro	noun	epo	combinaison	noun	fra
cigana	adjective	epo	tsigane	adjective	fra
cigana	adjective	epo	bohémien	adjective	fra
cigana	adjective	epo	gitan	adjective	fra
cigana	adjective	epo	tzigane	adjective	fra
ciganfobio	noun	epo	anti-tziganisme	noun	fra
cigano	noun	epo	Tsigane	noun	fra
cigano	noun	epo	Bohémien	noun	fra
cigano	noun	epo	Gitan	noun	fra
cigano	noun	epo	manouche	noun	fra
cigano	noun	epo	Tzigane	noun	fra
cigarbutiko	noun	epo	bureau de tabac	noun	fra
cigaredo	noun	epo	cigarette	noun	fra
cigaredpaketo	noun	epo	colis	noun	fra
cigaredujo	noun	epo	porte-cigarettes	noun	fra
cigaringo	noun	epo	fume-cigare	noun	fra
cigaro	noun	epo	cigare	noun	fra
cigarujo	noun	epo	portecigare	noun	fra
cigarujo	noun	epo	porte-cigares	noun	fra
Cigna	properNoun	epo	Cigna	properNoun	fra
cigno	noun	epo	cygne	noun	fra
ĉigongo	noun	epo	qi-gong	noun	fra
cikado	noun	epo	cigale	noun	fra
Ĉikago	properNoun	epo	Chicago	properNoun	fra
ĉikani	verb	epo	chicaner	verb	fra
ĉikani	verb	epo	chipoter	verb	fra
ĉikani	verb	epo	ergoter	verb	fra
cikatriĝi	verb	epo	cicatriser	verb	fra
cikatro	noun	epo	cicatrice	noun	fra
cikla	adjective	epo	cyclique	adjective	fra
cikla	adjective	epo	monogène	adjective	fra
ciklameno	noun	epo	cyclamen	noun	fra
cikle	adverb	epo	cycliquement	adverb	fra
ciklo	noun	epo	cycle	noun	fra
ciklodromo	noun	epo	vélodrome	noun	fra
cikloido	noun	epo	cycloïde commune	noun	fra
cikloido	noun	epo	cycloïde	noun	fra
ciklona	adjective	epo	cyclonique	adjective	fra
ciklone	adverb	epo	cycloniquement	adverb	fra
ciklono	noun	epo	cyclone	noun	fra
ciklopa	adjective	epo	cyclopéen	adjective	fra
ciklopo	noun	epo	cyclope	noun	fra
cikloturisma	adjective	epo	cyclotouristique	adjective	fra
cikloturisme	adverb	epo	cyclotouristiquement	adverb	fra
cikloturismo	noun	epo	cyclotourisme	noun	fra
cikloturista	adjective	epo	cyclotouristique	adjective	fra
cikloturiste	adverb	epo	cyclotouristiquement	adverb	fra
cikloturisto	noun	epo	cyclotouriste	noun	fra
cikoniedo	noun	epo	ciconiidé	noun	fra
cikonio	noun	epo	cigogne	noun	fra
cikorio	noun	epo	chicorée	noun	fra
cikorio	noun	epo	endives	noun	fra
cikorio	noun	epo	chicon	noun	fra
cikorio	noun	epo	chicorée witloof	noun	fra
cikuto	noun	epo	ciguë	noun	fra
ĉilia	adjective	epo	chilien	adjective	fra
ĉiliano	noun	epo	Chilien	noun	fra
cilindra	adjective	epo	cylindrique	adjective	fra
cilindra koordinato	noun	epo	coordonnée cylindrique	noun	fra
cilindra koordinato	noun	epo	coordonnée semi-polaire	noun	fra
cilindre	adverb	epo	cylindriquement	adverb	fra
cilindro	noun	epo	cylindre	noun	fra
cilindro	noun	epo	surface cylindrique	noun	fra
cilindroforma	adjective	epo	cylindrique	adjective	fra
cilindroforme	adverb	epo	cylindriquement	adverb	fra
cilio	noun	epo	cil	noun	fra
Ĉilio	properNoun	epo	Chili	properNoun	fra
cimatio	noun	epo	cimaise	noun	fra
cimbalo	noun	epo	cymbale	noun	fra
cimitaro	noun	epo	cimeterre	noun	fra
cimo	noun	epo	bogue	noun	fra
cimo	noun	epo	punaise	noun	fra
cimo	noun	epo	bug	noun	fra
ĉimpanzo	noun	epo	chimpanzé	noun	fra
ĉina	adjective	epo	chinois	adjective	fra
ĉina inko	noun	epo	encre de Chine	noun	fra
cinabro	noun	epo	cinabre	noun	fra
cinamo	noun	epo	cannelle	noun	fra
cinamujo	noun	epo	cannelier	noun	fra
ĉinĉilo	noun	epo	chinchilla	noun	fra
Cindra Merkredo	properNoun	epo	mercredi des Cendres	properNoun	fra
cindrigi	verb	epo	incinérer	verb	fra
cindrigi	verb	epo	réduire en cendres	verb	fra
cindrigo	noun	epo	incinération	noun	fra
cindro	noun	epo	cendre	noun	fra
Cindromerkredo	properNoun	epo	mercredi des Cendres	properNoun	fra
cindrujo	noun	epo	cendrier	noun	fra
cindrulino	noun	epo	cendrillon	noun	fra
Ciney	properNoun	epo	Ciney	properNoun	fra
Ĉingisĥano	properNoun	epo	Gengis-khan	properNoun	fra
cinika	adjective	epo	cynique	adjective	fra
cinike	adverb	epo	cyniquement	adverb	fra
cinikismo	noun	epo	cynisme	noun	fra
cinikisto	noun	epo	cynique	noun	fra
cinikulo	noun	epo	cynique	noun	fra
Ĉinio	properNoun	epo	Chine	properNoun	fra
Ĉinio	properNoun	epo	la Chine	properNoun	fra
ĉino	noun	epo	Chinois	noun	fra
ĉio ĉi	pronoun	epo	tout ceci	pronoun	fra
ĉio ĉi tio	pronoun	epo	tout ceci	pronoun	fra
ĉio tio	pronoun	epo	tout cela	pronoun	fra
ĉio tio ĉi	pronoun	epo	tout ceci	pronoun	fra
ĉioma	adjective	epo	au total	adjective	fra
ĉiom	adverb	epo	en tout	adverb	fra
cionisma	adjective	epo	sioniste	adjective	fra
cionismo	noun	epo	sionisme	noun	fra
cionista	adjective	epo	sioniste	adjective	fra
cionisto	noun	epo	sioniste	noun	fra
Ciono	properNoun	epo	Sion	properNoun	fra
ĉiopova	adjective	epo	omnipotent	adjective	fra
ĉiopova	adjective	epo	tout-puissant	adjective	fra
ĉiopoveco	noun	epo	omnipotence	noun	fra
ĉioscia	adjective	epo	omniscient	adjective	fra
Ciotat	properNoun	epo	Ciotat	properNoun	fra
ĉiovendejo	noun	epo	épicerie	noun	fra
ĉiovendejo	noun	epo	grand magasin	noun	fra
ĉiovendejo	noun	epo	superette	noun	fra
ĉiovendejo	noun	epo	bazar	noun	fra
ĉiovendejo	noun	epo	supermarché	noun	fra
ciperaco	noun	epo	cypéracée	noun	fra
ĉipevajana	adjective	epo	chipewyan	adjective	fra
ĉipevajano	noun	epo	Chipewyan	noun	fra
cipreso	noun	epo	cyprès	noun	fra
Cipriano	properNoun	epo	Cyprien	properNoun	fra
ciprinedo	noun	epo	cyprinidé	noun	fra
ciprino	noun	epo	carpe	noun	fra
ĉipsa	adjective	epo	chips	adjective	fra
ĉipso	noun	epo	chips	noun	fra
ciri	verb	epo	cirer	verb	fra
cirila	adjective	epo	cyrillique	adjective	fra
ĉi-rilate	adverb	epo	à ce propos	adverb	fra
ĉi-rilate	adverb	epo	à ce sujet	adverb	fra
cirile	adverb	epo	cyrilliquement	adverb	fra
ĉirkaŭa	adjective	epo	alentour	adjective	fra
ĉirkaŭa	adjective	epo	environnant	adjective	fra
ĉirkaŭ	preposition	epo	autour de	preposition	fra
ĉirkaŭ	preposition	epo	tout autour de	preposition	fra
ĉirkaŭa	adjective	epo	voisin	adjective	fra
ĉirkaŭ	preposition	epo	approximativement	preposition	fra
ĉirkaŭ	preposition	epo	aux environs de	preposition	fra
ĉirkaŭ	preposition	epo	sur le pourtour de	preposition	fra
ĉirkaŭaĵo	noun	epo	environ	noun	fra
ĉirkaŭaĵo	noun	epo	voisinage	noun	fra
ĉirkaŭaĵo	noun	epo	alentours	noun	fra
ĉirkaŭaĵo	noun	epo	environs	noun	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	clôturer	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	confiner	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	enceindre	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	ceindre	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	encercler	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	enclore	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	enfermer	verb	fra
ĉirkaŭbari	verb	epo	enserrer	verb	fra
ĉirkaŭbordo	noun	epo	rive	noun	fra
ĉirkaŭbraki	verb	epo	embrasser	verb	fra
ĉirkaŭbraki	verb	epo	enlacer	verb	fra
ĉirkaŭbraki	verb	epo	étreindre	verb	fra
ĉirkaŭĉizi	verb	epo	dégrossir	verb	fra
ĉirkaŭĉizi	verb	epo	façonner	verb	fra
ĉirkaŭdefendi	verb	epo	défendre	verb	fra
ĉirkaŭdirekti	verb	epo	tourner	verb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	à la ronde	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	alentour	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	autour	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	aux alentours	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	aux environs	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	en rond	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	en tournée	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	sur le pourtour	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	tout autour	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	approximativement	adverb	fra
ĉirkaŭe	adverb	epo	environ	adverb	fra
ĉirkaŭe de	preposition	epo	sur le pourtour de	preposition	fra
ĉirkaŭe de	preposition	epo	tout autour de	preposition	fra
ĉirkaŭebla	adjective	epo	contournable	adjective	fra
ĉirkaŭeble	adverb	epo	contournablement	adverb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	enclore	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	ceindre	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	confiner	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	enceindre	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	encercler	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	enfermer	verb	fra
ĉirkaŭfermi	verb	epo	enserrer	verb	fra
ĉirkaŭfiksiĝi	verb	epo	fixer	verb	fra
ĉirkaŭflari	verb	epo	flairer	verb	fra
ĉirkaŭflari	verb	epo	renifler	verb	fra
ĉirkaŭflatadi	verb	epo	entourer de flatteries	verb	fra
ĉirkaŭflatadi	verb	epo	lécher les bottes	verb	fra
ĉirkaŭflirti	verb	epo	virevolter	verb	fra
ĉirkaŭflirti	verb	epo	voleter	verb	fra
ĉirkaŭflirti	verb	epo	voltiger	verb	fra
ĉirkaŭflugi	verb	epo	voler autour	verb	fra
ĉirkaŭflugi	verb	epo	contourner	verb	fra
ĉirkaŭflugi	verb	epo	voler	verb	fra
ĉirkaŭflui	verb	epo	couler	verb	fra
ĉirkaŭflui	verb	epo	entourer	verb	fra
ĉirkaŭfortikaĵo	noun	epo	circonvallation	noun	fra
ĉirkaŭfortikaĵo	noun	epo	contrevallation	noun	fra
ĉirkaŭfortikaĵo	noun	epo	fortification des assiégeants	noun	fra
ĉirkaŭfosi	verb	epo	creuser	verb	fra
ĉirkaŭfosi	verb	epo	défoncer	verb	fra
ĉirkaŭfosi	verb	epo	retourner	verb	fra
ĉirkaŭfrazo	noun	epo	périphrase	noun	fra
ĉirkaŭhaki	verb	epo	tailler	verb	fra
ĉirkaŭi	verb	epo	encercler	verb	fra
ĉirkaŭi	verb	epo	entourer	verb	fra
ĉirkaŭi	verb	epo	contourner	verb	fra
ĉirkaŭi	verb	epo	cercler	verb	fra
ĉirkaŭigi	verb	epo	ceindre	verb	fra
ĉirkaŭigi	verb	epo	entourer	verb	fra
ĉirkaŭirebla	adjective	epo	contournable	adjective	fra
ĉirkaŭireble	adverb	epo	contournablement	adverb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	contourner	verb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	faire le tour	verb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	faire un détour	verb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	courir	verb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	parcourir	verb	fra
ĉirkaŭiri	verb	epo	tourner	verb	fra
ĉirkaŭkapti	verb	epo	attraper	verb	fra
ĉirkaŭkapti	verb	epo	embrasser	verb	fra
ĉirkaŭkapti	verb	epo	prendre	verb	fra
ĉirkaŭkolo	noun	epo	licol	noun	fra
ĉirkaŭkolo	noun	epo	licou	noun	fra
ĉirkaŭkolo	noun	epo	collier	noun	fra
ĉirkaŭkovri	verb	epo	emmailloter	verb	fra
ĉirkaŭkovri	verb	epo	envelopper	verb	fra
ĉirkaŭligi	verb	epo	entourer d'un lien	verb	fra
ĉirkaŭmano	noun	epo	bracelet	noun	fra
ĉirkaŭmordi	verb	epo	grignotter	verb	fra
ĉirkaŭmuro	noun	epo	mur d'enceinte	noun	fra
ĉirkaŭnaĝi	verb	epo	contourner en nageant	verb	fra
ĉirkaŭpalpi	verb	epo	chercher à tâtons	verb	fra
ĉirkaŭparoli	verb	epo	faire des circonlocutions	verb	fra
ĉirkaŭparolo	noun	epo	circonlocution	noun	fra
ĉirkaŭpeli	verb	epo	ballotter	verb	fra
ĉirkaŭpeli	verb	epo	pousser	verb	fra
ĉirkaŭpeli	verb	epo	secouer	verb	fra
ĉirkaŭpremi	verb	epo	embrasser	verb	fra
ĉirkaŭpremi	verb	epo	étreindre	verb	fra
ĉirkaŭpreni	verb	epo	comprendre	verb	fra
ĉirkaŭpreni	verb	epo	embrasser	verb	fra
ĉirkaŭpreni	verb	epo	entourer	verb	fra
ĉirkaŭpreni	verb	epo	étreindre	verb	fra
ĉirkaŭrigardi	verb	epo	promener son regard	verb	fra
ĉirkaŭrigardi	verb	epo	regarder autour de soi	verb	fra
ĉirkaŭrigardi	verb	epo	examiner	verb	fra
ĉirkaŭrigardi	verb	epo	observer	verb	fra
ĉirkaŭskribi	verb	epo	circonscrire	verb	fra
ĉirkaŭskribita	adjective	epo	circonscrit	adjective	fra
ĉirkaŭŝpini	verb	epo	entortiller	verb	fra
ĉirkaŭstari	verb	epo	dresser autour de	verb	fra
ĉirkaŭstreki	verb	epo	entourer	verb	fra
ĉirkaŭteksto	noun	epo	contexte	noun	fra
ĉirkaŭtondi	verb	epo	tondre	verb	fra
ĉirkaŭtranĉi	verb	epo	tailler	verb	fra
ĉirkaŭurba	adjective	epo	suburbain	adjective	fra
ĉirkaŭurba	adjective	epo	périurbain	adjective	fra
ĉirkaŭurbo	noun	epo	ville de banlieue	noun	fra
ĉirkaŭvojo	noun	epo	contournement	noun	fra
ĉirkaŭvojo	noun	epo	détour	noun	fra
ĉirkaŭvojo	noun	epo	ronde	noun	fra
cirkelo	noun	epo	compas	noun	fra
cirkla	adjective	epo	circulaire	adjective	fra
cirkla	adjective	epo	de cercle	adjective	fra
cirklego	noun	epo	grand cercle	noun	fra
cirklo	noun	epo	cercle	noun	fra
cirklo	noun	epo	disque	noun	fra
cirklo de latitudo	noun	epo	parallèle	noun	fra
cirko	noun	epo	cirque	noun	fra
cirkonferenca angulo	noun	epo	angle inscrit	noun	fra
cirkonferenco	noun	epo	circonférence	noun	fra
cirkonstanca komplemento	noun	epo	complément circonstanciel	noun	fra
cirkonstancaro	noun	epo	conjoncture	noun	fra
cirkonstanco	noun	epo	circonstance	noun	fra
cirkulado	noun	epo	circulation	noun	fra
cirkulero	noun	epo	circulaire	noun	fra
cirkuli	verb	epo	circuler	verb	fra
cirkuli	verb	epo	avoir cours	verb	fra
cirkumcidi	verb	epo	circoncire	verb	fra
cirkumflekso	noun	epo	accent circonflexe	noun	fra
cirkvitkarto	noun	epo	carte	noun	fra
cirkvito	noun	epo	circuit	noun	fra
ciro	noun	epo	cirage	noun	fra
cirozo	noun	epo	cirrhose	noun	fra
ĉirpi	verb	epo	striduler	verb	fra
cirsio	noun	epo	cirse	noun	fra
ciruso	noun	epo	cirrus	noun	fra
cisalpa	adjective	epo	cisalpin	adjective	fra
Cisco	properNoun	epo	Cisco	properNoun	fra
Cisco Systems	properNoun	epo	Cisco Systems	properNoun	fra
cisjordania	adjective	epo	cisjordanien	adjective	fra
cisjordaniano	noun	epo	Cisjordanien	noun	fra
Cisjordanio	properNoun	epo	Cisjordanie	properNoun	fra
cisoido	noun	epo	cissoïde	noun	fra
cisterno	noun	epo	citerne	noun	fra
citadelo	noun	epo	citadelle	noun	fra
ĉitage	adverb	epo	ce jour-ci	adverb	fra
citaĵo	noun	epo	citation	noun	fra
citaro	noun	epo	cithare	noun	fra
citi	verb	epo	citer	verb	fra
Citic	properNoun	epo	Citic	properNoun	fra
Citic Group	properNoun	epo	Citic Group	properNoun	fra
Citigroup	properNoun	epo	Citigroup	properNoun	fra
citilo	noun	epo	guillemet	noun	fra
citizo	noun	epo	cytise	noun	fra
citologiisto	noun	epo	cytologiste	noun	fra
citologiisto	noun	epo	cytologue	noun	fra
citologio	noun	epo	cytologie	noun	fra
citologo	noun	epo	cytologiste	noun	fra
citologo	noun	epo	cytologue	noun	fra
citro	noun	epo	cithare	noun	fra
Citroën	properNoun	epo	Citroën	properNoun	fra
citronarbo	noun	epo	citronnier	noun	fra
citrono	noun	epo	citron	noun	fra
citronujo	noun	epo	citronnier	noun	fra
citruso	noun	epo	citrus	noun	fra
CiU	noun	epo	CiU	noun	fra
ĉiu	adverb	epo	tous	adverb	fra
ĉiu	determiner	epo	chaque	determiner	fra
ĉiu	determiner	epo	tout	determiner	fra
ĉiu	determiner	epo	tout le	determiner	fra
ĉiu	determiner	epo	tout le	determiner	fra
ĉiu	pronoun	epo	chacun	pronoun	fra
ĉiu	pronoun	epo	tout	pronoun	fra
ĉiu	pronoun	epo	tout le monde	pronoun	fra
ĉiu ajn	pronoun	epo	n'importe qui	pronoun	fra
ĉiu ĉi	determiner	epo	tout ce	determiner	fra
ĉiu ĉi	determiner	epo	tout ce	determiner	fra
ĉiudujara	adjective	epo	bisannuel	adjective	fra
ĉiufoje	subordinatingConjunction	epo	chaque fois	subordinatingConjunction	fra
ĉiufoje	adverb	epo	systématiquement	adverb	fra
ĉiufoje kiam	subordinatingConjunction	epo	chaque fois que	subordinatingConjunction	fra
ĉiufoje pli	adverb	epo	de plus en plus	adverb	fra
ĉiufoje pli	subordinatingConjunction	epo	chaque fois plus	subordinatingConjunction	fra
ĉiuhoma	adjective	epo	universel	adjective	fra
ĉiuhore	adverb	epo	par heure	adverb	fra
ĉiujara	adjective	epo	annuel	adjective	fra
ĉiujare	adverb	epo	annuellement	adverb	fra
ĉiuj detaloj	noun	epo	les tenants et les aboutissants	noun	fra
ĉiumonate	adverb	epo	mensuellement	adverb	fra
ĉiusemajne	adverb	epo	chaque semaine	adverb	fra
ĉiutaga	adjective	epo	journalier	adjective	fra
ĉiutaga	adjective	epo	quotidien	adjective	fra
ĉiutage	adverb	epo	quotidiennement	adverb	fra
ĉiuvoĉa	adjective	epo	unanime	adjective	fra
civila	adjective	epo	civil	adjective	fra
civila stato	noun	epo	état civil	noun	fra
civile	adverb	epo	civilement	adverb	fra
civilinĝenieraro	noun	epo	génie civil	noun	fra
civilinĝenierarto	noun	epo	génie civil	noun	fra
civiliza	adjective	epo	civilisateur	adjective	fra
civilizacio	noun	epo	civilisation	noun	fra
civilizanto	noun	epo	civilisateur	noun	fra
civilizeco	noun	epo	civilisation	noun	fra
civilizi	verb	epo	civiliser	verb	fra
civilizi	verb	epo	policer	verb	fra
civilizita	adjective	epo	civilisé	adjective	fra
civilizo	noun	epo	civilisation	noun	fra
civilulo	noun	epo	civil	noun	fra
civitaneco	noun	epo	citoyenneté	noun	fra
civitanigi	verb	epo	naturaliser	verb	fra
civitanigo	noun	epo	naturalisation	noun	fra
civitaniĝo	noun	epo	naturalisation	noun	fra
civitano	noun	epo	citoyen	noun	fra
civitema	adjective	epo	civique	adjective	fra
civiteme	adverb	epo	civiquement	adverb	fra
civitismo	noun	epo	civisme	noun	fra
civito	noun	epo	cité	noun	fra
cizeli	verb	epo	ciseler	verb	fra
cizeli	verb	epo	repousser	verb	fra
cizelilo	noun	epo	repoussoir	noun	fra
ĉizi	verb	epo	façonner	verb	fra
ĉizi	verb	epo	creuser	verb	fra
ĉizileto	noun	epo	ciselet	noun	fra
ĉizilo	noun	epo	ciseau	noun	fra
ĉizilo	noun	epo	ciseau	noun	fra
cl	noun	epo	cl	noun	fra
Clamart	properNoun	epo	Clamart	properNoun	fra
Clarington	properNoun	epo	Clarington	properNoun	fra
Clark	properNoun	epo	Clark	properNoun	fra
Clermont-Ferrand	properNoun	epo	Clermont-Ferrand	properNoun	fra
Clichy	properNoun	epo	Clichy	properNoun	fra
Clichy-sous-Bois	properNoun	epo	Clichy-sous-Bois	properNoun	fra
cm	noun	epo	cm	noun	fra
CNP Assurances	properNoun	epo	CNP Assurances	properNoun	fra
Co	noun	epo	Co	noun	fra
Coca-Cola	properNoun	epo	Coca-Cola	properNoun	fra
Coca-Cola Enterprises	properNoun	epo	Coca-Cola Enterprises	properNoun	fra
COFCO	properNoun	epo	COFCO	properNoun	fra
Cognac	properNoun	epo	Cognac	properNoun	fra
ĉokolado	noun	epo	chocolat	noun	fra
Colmar	properNoun	epo	Colmar	properNoun	fra
colo	noun	epo	pouce	noun	fra
Colombes	properNoun	epo	Colombes	properNoun	fra
Colomiers	properNoun	epo	Colomiers	properNoun	fra
Combs-la-Ville	properNoun	epo	Combs-la-Ville	properNoun	fra
Comcast	properNoun	epo	Comcast	properNoun	fra
Comines-Warneton	properNoun	epo	Comines-Warneton	properNoun	fra
Commerzbank	properNoun	epo	Commerzbank	properNoun	fra
Commonwealth Bank of Australia	properNoun	epo	Commonwealth Bank of Australia	properNoun	fra
Compagnie Nationale à Portefeuille	properNoun	epo	Compagnie Nationale à Portefeuille	properNoun	fra
Compal	properNoun	epo	Compal	properNoun	fra
Compal Electronics	properNoun	epo	Compal Electronics	properNoun	fra
Compass	properNoun	epo	Compass	properNoun	fra
Compass Group	properNoun	epo	Compass Group	properNoun	fra
Compiègne	properNoun	epo	Compiègne	properNoun	fra
Comté de Strathcona	properNoun	epo	Comté de Strathcona	properNoun	fra
Concarneau	properNoun	epo	Concarneau	properNoun	fra
Conflans-Sainte-Honorine	properNoun	epo	Conflans-Sainte-Honorine	properNoun	fra
ĉonmago	noun	epo	chonmage	noun	fra
Conoco	properNoun	epo	Conoco	properNoun	fra
ConocoPhillips	properNoun	epo	ConocoPhillips	properNoun	fra
Continental	properNoun	epo	Continental	properNoun	fra
Coop	properNoun	epo	Coop	properNoun	fra
Co-operative Group	properNoun	epo	Co-operative Group	properNoun	fra
Coquitlam	properNoun	epo	Coquitlam	properNoun	fra
Corbeil-Essonnes	properNoun	epo	Corbeil-Essonnes	properNoun	fra
Cormeilles-en-Parisis	properNoun	epo	Cormeilles-en-Parisis	properNoun	fra
Cornwall	properNoun	epo	Cornwall	properNoun	fra
Corrèze	properNoun	epo	Corrèze	properNoun	fra
Corse-du-Sud	properNoun	epo	Corse-du-Sud	properNoun	fra
Cosmo Oil	properNoun	epo	Cosmo Oil	properNoun	fra
Costco	properNoun	epo	Costco	properNoun	fra
Costco Wholesale	properNoun	epo	Costco Wholesale	properNoun	fra
Côte-d'Or	properNoun	epo	Côte-d'Or	properNoun	fra
Côtes-d'Armor	properNoun	epo	Côtes-d'Armor	properNoun	fra
Coudekerque-Branche	properNoun	epo	Coudekerque-Branche	properNoun	fra
Courbevoie	properNoun	epo	Courbevoie	properNoun	fra
Courneuve	properNoun	epo	Courneuve	properNoun	fra
Courtrai	properNoun	epo	Courtrai	properNoun	fra
Couvin	properNoun	epo	Couvin	properNoun	fra
CPC	properNoun	epo	CPC	properNoun	fra
Crédit agricole	properNoun	epo	Crédit agricole	properNoun	fra
Crédit Agricole	properNoun	epo	Crédit Agricole	properNoun	fra
Crédit Lyonnais	properNoun	epo	Crédit Lyonnais	properNoun	fra
Credit Suisse	properNoun	epo	Credit Suisse	properNoun	fra
CREF	properNoun	epo	CREF	properNoun	fra
Creil	properNoun	epo	Creil	properNoun	fra
Créteil	properNoun	epo	Créteil	properNoun	fra
Creuse	properNoun	epo	Creuse	properNoun	fra
Creusot	properNoun	epo	Creusot	properNoun	fra
CRH	properNoun	epo	CRH	properNoun	fra
Croix	properNoun	epo	Croix	properNoun	fra
CSS	properNoun	epo	CSS	properNoun	fra
ĉu	subordinatingConjunction	epo	est-ce que	subordinatingConjunction	fra
ĉu	subordinatingConjunction	epo	si	subordinatingConjunction	fra
ĉu ne	subordinatingConjunction	epo	n'est-ce pas	subordinatingConjunction	fra
ĉu ne	subordinatingConjunction	epo	n'est-ce pas que	subordinatingConjunction	fra
ĉukĉa	adjective	epo	tchouktche	adjective	fra
ĉukĉa	adjective	epo	chukch	adjective	fra
Ĉukĉa Duoninsulo	properNoun	epo	Tchoukotka	properNoun	fra
Ĉukĉa Duoninsulo	properNoun	epo	Chukotka	properNoun	fra
Ĉukĉa Maro	properNoun	epo	mer des Tchouktches	properNoun	fra
Ĉukĉio	properNoun	epo	Chukotka	properNoun	fra
ĉukĉo	noun	epo	Tchouktche	noun	fra
ĉukĉo	noun	epo	Chukch	noun	fra
cumo	noun	epo	cyme	noun	fra
cunamo	noun	epo	raz-de-marée	noun	fra
cunamo	noun	epo	tsunami	noun	fra
ĉuvaŝa	adjective	epo	tchouvache	adjective	fra
Ĉuvaŝio	properNoun	epo	Tchouvachie	properNoun	fra
ĉuvaŝo	noun	epo	Tchouvache	noun	fra
CVS	properNoun	epo	CVS	properNoun	fra
CVS Caremark	properNoun	epo	CVS Caremark	properNoun	fra
Cyloop	properNoun	epo	Cyloop	properNoun	fra
D	numeral	epo	D	numeral	fra
da	preposition	epo	de	preposition	fra
dadaisma	adjective	epo	dadaïste	adjective	fra
dadaismo	noun	epo	dadaïsme	noun	fra
dadaista	adjective	epo	dadaïste	adjective	fra
dadaisto	noun	epo	dadaïste	noun	fra
dafno	noun	epo	daphné	noun	fra
dafno	noun	epo	garou	noun	fra
dafno	noun	epo	sainbois	noun	fra
dagerotipo	noun	epo	daguerréotype	noun	fra
dago	noun	epo	dague	noun	fra
Dai-ichi Life Insurance	properNoun	epo	Dai-ichi Life Insurance	properNoun	fra
Daimler	properNoun	epo	Daimler	properNoun	fra
Dai Nippon	properNoun	epo	Dai Nippon	properNoun	fra
Dai Nippon Printing	properNoun	epo	Dai Nippon Printing	properNoun	fra
Daiwa	properNoun	epo	Daiwa	properNoun	fra
Daiwa House	properNoun	epo	Daiwa House	properNoun	fra
Daiwa House Industry	properNoun	epo	Daiwa House Industry	properNoun	fra
dajmono	noun	epo	démon	noun	fra
dakara	adjective	epo	dakarois	adjective	fra
dakarano	noun	epo	Dakarois	noun	fra
Dakaro	properNoun	epo	Dakar	properNoun	fra
Dakoto	properNoun	epo	Dakota	properNoun	fra
daktilarbo	noun	epo	dattier	noun	fra
daktilo	noun	epo	dactyle	noun	fra
daktilo	noun	epo	datte	noun	fra
daktilujo	noun	epo	dattier	noun	fra
dalio	noun	epo	dahlia	noun	fra
dalmatiko	noun	epo	dalmatique	noun	fra
daltonismo	noun	epo	daltonisme	noun	fra
damaĝi	verb	epo	porter préjudice	verb	fra
damaĝi	verb	epo	nuire	verb	fra
damaĝo	noun	epo	dommage	noun	fra
damaĝo	noun	epo	mal	noun	fra
damao	noun	epo	daim	noun	fra
damao	noun	epo	daine	noun	fra
damaskeni	verb	epo	damasquiner	verb	fra
damaski	verb	epo	damasser	verb	fra
damasko	noun	epo	damas	noun	fra
Damasko	properNoun	epo	Damas	properNoun	fra
Damiano	properNoun	epo	Damien	properNoun	fra
damludo	noun	epo	jeu de dames	noun	fra
Dammarie-lès-Lys	properNoun	epo	Dammarie-lès-Lys	properNoun	fra
Damme	properNoun	epo	Damme	properNoun	fra
damni	verb	epo	damner	verb	fra
damni	verb	epo	maudire	verb	fra
damno	noun	epo	damnation	noun	fra
damo	noun	epo	dame	noun	fra
dampi	verb	epo	amortir	verb	fra
dampi	verb	epo	étouffer	verb	fra
dampilo	noun	epo	étouffoir	noun	fra
dana	adjective	epo	danois	adjective	fra
dancareno	noun	epo	piste de dance	noun	fra
dancarto	noun	epo	danse	noun	fra
dancejo	noun	epo	dancing	noun	fra
dancejo	noun	epo	discothèque	noun	fra
danci	verb	epo	baller	verb	fra
danci	verb	epo	danser	verb	fra
danciga	adjective	epo	dansant	adjective	fra
dancisto	noun	epo	danseur	noun	fra
danco	noun	epo	danse	noun	fra
dancŝuo	noun	epo	ballerine	noun	fra
dancŝuo	noun	epo	chaussure de dance	noun	fra
dancvestaĵo	noun	epo	maillot de danceuse	noun	fra
danda	adjective	epo	dandy	adjective	fra
dando	noun	epo	dandy	noun	fra
danĝera	adjective	epo	dangereux	adjective	fra
danĝera	adjective	epo	périlleux	adjective	fra
danĝere	adverb	epo	dangereusement	adverb	fra
danĝere	adverb	epo	périlleusement	adverb	fra
danĝeri	verb	epo	être dangereux	verb	fra
danĝeri	verb	epo	présenter un danger	verb	fra
danĝero	noun	epo	danger	noun	fra
danĝero	noun	epo	péril	noun	fra
Daniel	properNoun	epo	Daniel	properNoun	fra
Danielo	properNoun	epo	Daniel	properNoun	fra
Danio	properNoun	epo	Danemark	properNoun	fra
danka	adjective	epo	obligé	adjective	fra
danka	adjective	epo	reconnaissant	adjective	fra
dankado	noun	epo	merci	noun	fra
dankado	noun	epo	remerciement	noun	fra
dank'al	preposition	epo	grâce à	preposition	fra
danke al	preposition	epo	grâce à	preposition	fra
dankema	adjective	epo	reconnaissant	adjective	fra
dankemeco	noun	epo	gratitude	noun	fra
dankemeco	noun	epo	reconnaissance	noun	fra
dankemo	noun	epo	gratitude	noun	fra
dankemo	noun	epo	reconnaissance	noun	fra
danki	verb	epo	être reconnaissant	verb	fra
danki	verb	epo	être redevable	verb	fra
danki	verb	epo	remercier	verb	fra
danki	verb	epo	savoir gré	verb	fra
danki	verb	epo	devoir	verb	fra
danki	verb	epo	gratifier	verb	fra
dankmemorigilo	noun	epo	ex-voto	noun	fra
danko	noun	epo	merci	noun	fra
danko	noun	epo	remerciement	noun	fra
Dankofesto	properNoun	epo	Thanksgiving	properNoun	fra
Dankotago	properNoun	epo	Thanksgiving	properNoun	fra
Danlando	properNoun	epo	Danemark	properNoun	fra
dano	noun	epo	Danois	noun	fra
Danone	properNoun	epo	Danone	properNoun	fra
Danske Bank	properNoun	epo	Danske Bank	properNoun	fra
Danske Bank Group	properNoun	epo	Danske Bank Group	properNoun	fra
Danubo	properNoun	epo	Danube	properNoun	fra
Dardaneloj	properNoun	epo	Dardanelles	properNoun	fra
Dario	properNoun	epo	Darío	properNoun	fra
Darmapado	properNoun	epo	dhammapada	noun	fra
Darmapado	properNoun	epo	dharmapada	noun	fra
Darmo	noun	epo	dharma	noun	fra
dartro	noun	epo	dartre	noun	fra
datenbanko	noun	epo	banc	noun	fra
dateno	noun	epo	donnée	noun	fra
dati	verb	epo	dater	verb	fra
datiĝi	verb	epo	dater	verb	fra
dativo	noun	epo	datif	noun	fra
dato	noun	epo	date	noun	fra
dato de morto	noun	epo	date de décès	noun	fra
datreveno	noun	epo	anniversaire	noun	fra
datumbazo	noun	epo	base de données	noun	fra
datumo	noun	epo	donnée	noun	fra
datumportilo	noun	epo	support	noun	fra
datumprilaboro	noun	epo	traitement de données	noun	fra
datumstrukturo	noun	epo	structure de données	noun	fra
datumtipo	noun	epo	type de données	noun	fra
datumtraktado	noun	epo	traitement de données	noun	fra
daturo	noun	epo	datura	noun	fra
daŭbo	noun	epo	douve	noun	fra
Daŭfinato	properNoun	epo	Dauphiné	properNoun	fra
daŭisma	adjective	epo	taoïste	adjective	fra
daŭismo	noun	epo	taoïsme	noun	fra
daŭista	adjective	epo	taoïste	adjective	fra
daŭisto	noun	epo	taoïste	noun	fra
daŭo	noun	epo	dao	noun	fra
daŭo	noun	epo	tao	noun	fra
daŭra	adjective	epo	continu	adjective	fra
daŭra	adjective	epo	persistant	adjective	fra
daŭri	verb	epo	durer	verb	fra
daŭri	verb	epo	persister	verb	fra
daŭriganto	noun	epo	continuateur	noun	fra
daŭrigi	verb	epo	continuer	verb	fra
daŭrigi	verb	epo	faire durer	verb	fra
daŭrigi	verb	epo	poursuivre	verb	fra
daŭrigi	verb	epo	prolonger	verb	fra
daŭrigo	noun	epo	continuation	noun	fra
daŭrigo	noun	epo	suite	noun	fra
daŭripova	adjective	epo	durable	adjective	fra
daŭripova	adjective	epo	soutenable	adjective	fra
daŭripove	adverb	epo	durablement	adverb	fra
daŭripove	adverb	epo	soutenablement	adverb	fra
daŭripovo	noun	epo	durabilité	noun	fra
daŭripovo	noun	epo	soutenabilité	noun	fra
daŭro	noun	epo	durée	noun	fra
David	properNoun	epo	David	properNoun	fra
Davido	properNoun	epo	David	properNoun	fra
Dax	properNoun	epo	Dax	properNoun	fra
dazipedo	noun	epo	dasypodidé	noun	fra
dazipo	noun	epo	tatou	noun	fra
de	preposition	epo	de	preposition	fra
de	preposition	epo	dès	preposition	fra
de	preposition	epo	depuis des	preposition	fra
deadmoni	verb	epo	décourager	verb	fra
deadmoni	verb	epo	détourner	verb	fra
deadmoni	verb	epo	dissuader	verb	fra
deadmoni	verb	epo	mettre en garde	verb	fra
de antaŭ	preposition	epo	d'avant	preposition	fra
de antaŭ	preposition	epo	de devant	preposition	fra
debari	verb	epo	clore	verb	fra
debari	verb	epo	délimiter	verb	fra
debari	verb	epo	enclore	verb	fra
debati	verb	epo	débattre	verb	fra
debati	verb	epo	gauler	verb	fra
debati	verb	epo	détacher	verb	fra
debato	noun	epo	débat	noun	fra
de ĉe	adverb	epo	de chez	adverb	fra
de ĉe	adverb	epo	de contre	adverb	fra
de ĉe	preposition	epo	d'auprès de	preposition	fra
de ĉe	preposition	epo	de sur	preposition	fra
de ĉirkaŭ	preposition	epo	d'autour de	preposition	fra
de ĉirkaŭ	preposition	epo	de tout autour de	preposition	fra
de ĉirkaŭ	preposition	epo	du pourtour de	preposition	fra
de ĉirkaŭe	adverb	epo	de tout autour	adverb	fra
de ĉirkaŭe	adverb	epo	du pourtour	adverb	fra
debeti	verb	epo	porter au débit	verb	fra
debeti	verb	epo	débiter	verb	fra
debeto	noun	epo	débit	noun	fra
debeto	noun	epo	doit	noun	fra
debitejo	noun	epo	débit	noun	fra
debiti	verb	epo	débiter	verb	fra
debito	noun	epo	débit	noun	fra
debitoro	noun	epo	débiteur	noun	fra
de kiam	subordinatingConjunction	epo	depuis que	subordinatingConjunction	fra
de kiu	pronoun	epo	dont	pronoun	fra
de kiu	pronoun	epo	duquel	pronoun	fra
de kiu	pronoun	epo	duquel	pronoun	fra
de nun	adverb	epo	désormais	adverb	fra
de nun	adverb	epo	dorénavant	adverb	fra
debordiĝi	verb	epo	appareiller	verb	fra
debordiĝi	verb	epo	quitter le mouillage	verb	fra
de post	preposition	epo	depuis	preposition	fra
de post	preposition	epo	dès	preposition	fra
de tempo al tempo	adverb	epo	de temps à autre	adverb	fra
de tempo al tempo	adverb	epo	de temps en temps	adverb	fra
de tempo al tempo	adverb	epo	occasionnellement	adverb	fra
de tiam	adverb	epo	depuis	adverb	fra
debuti	verb	epo	débuter	verb	fra
debuti	verb	epo	faire ses débuts	verb	fra
deca	adjective	epo	décent	adjective	fra
deca	adjective	epo	approprié	adjective	fra
deca	adjective	epo	convenable	adjective	fra
Décathlon	properNoun	epo	Décathlon	properNoun	fra
dece	adverb	epo	convenablement	adverb	fra
dece	adverb	epo	décemment	adverb	fra
decembro	noun	epo	décembre	noun	fra
deĉenigi	verb	epo	déchaîner	verb	fra
deĉenigi	verb	epo	délier	verb	fra
deĉenigi	verb	epo	détacher	verb	fra
deĉerpi	verb	epo	puiser	verb	fra
deĉevaliĝi	verb	epo	descendre de cheval	verb	fra
deci	verb	epo	être décent	verb	fra
deci	verb	epo	seoir	verb	fra
deci	verb	epo	convenir	verb	fra
deci	verb	epo	être approprié	verb	fra
decida	adjective	epo	décisif	adjective	fra
decida	adjective	epo	résolu	adjective	fra
decidanto	noun	epo	décideur	noun	fra
decide	adverb	epo	décisivement	adverb	fra
decidema	adjective	epo	décidé	adjective	fra
decidi	verb	epo	décider	verb	fra
decidi	verb	epo	statuer	verb	fra
decidi	verb	epo	arrêter	verb	fra
decidi	verb	epo	résoudre	verb	fra
decidigi	verb	epo	décider	verb	fra
decidigi	verb	epo	déterminer	verb	fra
decidigi	verb	epo	entraîner	verb	fra
decidigi	verb	epo	provoquer	verb	fra
decidiĝi	verb	epo	faire l'objet d'une décision	verb	fra
decidiĝi	verb	epo	prendre une décision	verb	fra
decidiĝi	verb	epo	décider	verb	fra
decidinto	noun	epo	décideur	noun	fra
decido	noun	epo	décision	noun	fra
decido	noun	epo	résolution	noun	fra
decidonto	noun	epo	décideur	noun	fra
decidua	adjective	epo	décidu	adjective	fra
deĉifri	verb	epo	déchiffrer	verb	fra
decigramo	noun	epo	décigramme	noun	fra
decilitro	noun	epo	décilitre	noun	fra
decimala	adjective	epo	décimal	adjective	fra
decimalo	noun	epo	décimale	noun	fra
decimetro	noun	epo	décimètre	noun	fra
Décines-Charpieu	properNoun	epo	Décines-Charpieu	properNoun	fra
dedekinda	adjective	epo	de Dedekind	adjective	fra
dedekinda tranĉo	noun	epo	coupure de Dedekind	noun	fra
Dedekindo	properNoun	epo	Dedekind	properNoun	fra
dediĉi	verb	epo	consacrer	verb	fra
dediĉi	verb	epo	dédicacer	verb	fra
dediĉi	verb	epo	dédier	verb	fra
dediĉi	verb	epo	faire don	verb	fra
dediĉi	verb	epo	faire hommage	verb	fra
dediĉi	verb	epo	vouer	verb	fra
dediĉo	noun	epo	dédicace	noun	fra
dediĉo	noun	epo	dévouement	noun	fra
deduktado	noun	epo	déduction	noun	fra
dedukti	verb	epo	déduire	verb	fra
dedukti	verb	epo	inférer	verb	fra
Deere	properNoun	epo	Deere	properNoun	fra
defalaĵo	noun	epo	déchet	noun	fra
defali	verb	epo	déchanter	verb	fra
defali	verb	epo	renier sa foi	verb	fra
defali	verb	epo	tomber de haut	verb	fra
defali	verb	epo	décliner	verb	fra
defali	verb	epo	revenir	verb	fra
defali	verb	epo	tomber	verb	fra
defendanto	noun	epo	défenseur	noun	fra
defendi	verb	epo	défendre	verb	fra
defendi	verb	epo	sauvegarder	verb	fra
defendo	noun	epo	défense	noun	fra
defensiva	adjective	epo	défensif	adjective	fra
defensive	adverb	epo	défensivement	adverb	fra
defensivo	noun	epo	défensive	noun	fra
defetisma	adjective	epo	défaitiste	adjective	fra
defetismo	noun	epo	défaitisme	noun	fra
defetista	adjective	epo	défaitiste	adjective	fra
defetisto	noun	epo	défaitiste	noun	fra
defianto	noun	epo	challenger	noun	fra
defianto	noun	epo	challengeur	noun	fra
deficita	adjective	epo	déficitaire	adjective	fra
deficito	noun	epo	déficit	noun	fra
defii	verb	epo	braver	verb	fra
defii	verb	epo	défier	verb	fra
defii	verb	epo	mettre au défi	verb	fra
defii	verb	epo	narguer	verb	fra
defii	verb	epo	provoquer	verb	fra
defilado	noun	epo	défilé	noun	fra
defilado	noun	epo	parade	noun	fra
defili	verb	epo	défiler	verb	fra
defili	verb	epo	parader	verb	fra
definitiva	adjective	epo	définitif	adjective	fra
definitiva	adjective	epo	ultime	adjective	fra
definitive	adverb	epo	définitivement	adverb	fra
definitivigi	verb	epo	arrêter	verb	fra
definitivigi	verb	epo	fixer	verb	fra
defio	noun	epo	défi	noun	fra
deflacio	noun	epo	déflation	noun	fra
deflankiĝi	verb	epo	dévier	verb	fra
deflankiĝi	verb	epo	écarter	verb	fra
deflankiĝi	verb	epo	égarer	verb	fra
deflankiĝinta	adjective	epo	biaisé	adjective	fra
deflankiĝo	noun	epo	biais	noun	fra
deflugi	verb	epo	envoler	verb	fra
deflugi	verb	epo	voler	verb	fra
deflui	verb	epo	couler	verb	fra
defluilo	noun	epo	canal d'évacuation	noun	fra
defluilo	noun	epo	caniveau	noun	fra
defluilo	noun	epo	déversoir	noun	fra
defluilo	noun	epo	gouttière	noun	fra
deformado	noun	epo	déformation	noun	fra
deformi	verb	epo	déformer	verb	fra
defraŭdi	verb	epo	escroquer	verb	fra
defraŭdi	verb	epo	léser	verb	fra
defraŭdi	verb	epo	détourner	verb	fra
defroti	verb	epo	érafler	verb	fra
defroti	verb	epo	effacer	verb	fra
defroti	verb	epo	rayer	verb	fra
degeli	verb	epo	dégeler	verb	fra
degeli	verb	epo	disparaître	verb	fra
degeli	verb	epo	fondre	verb	fra
degelo	noun	epo	fonte	noun	fra
degenerado	noun	epo	dégénération	noun	fra
degeneri	verb	epo	dégénérer	verb	fra
degeneriĝo	noun	epo	dégénération	noun	fra
degenero	noun	epo	dégénération	noun	fra
degliti	verb	epo	glisser	verb	fra
degni	verb	epo	condescendre	verb	fra
degni	verb	epo	daigner	verb	fra
degradi	verb	epo	dégrader	verb	fra
degrado	noun	epo	dégradation	noun	fra
deguti	verb	epo	couler	verb	fra
deguti	verb	epo	dégoutter	verb	fra
deguti	verb	epo	goutter	verb	fra
dehaki	verb	epo	abattre	verb	fra
dehaki	verb	epo	couper	verb	fra
dehaki	verb	epo	enlever	verb	fra
dehaki	verb	epo	ôter	verb	fra
dehaki	verb	epo	tailler	verb	fra
dehiskado	noun	epo	déhiscence	noun	fra
dehisko	noun	epo	déhiscence	noun	fra
deigi	verb	epo	séparer	verb	fra
deiĝi	verb	epo	séparer	verb	fra
Deinze	properNoun	epo	Deinze	properNoun	fra
deiri	verb	epo	partir	verb	fra
deiri	verb	epo	quitter	verb	fra
deismo	noun	epo	déisme	noun	fra
deĵeti	verb	epo	laisser choir	verb	fra
deĵeti	verb	epo	ôter	verb	fra
Dejmo	properNoun	epo	Deimos	properNoun	fra
deĵora	adjective	epo	de garde	adjective	fra
deĵora	adjective	epo	de service	adjective	fra
deĵori	verb	epo	être de garde	verb	fra
deĵori	verb	epo	être de permanence	verb	fra
deĵori	verb	epo	être de service	verb	fra
deĵoro	noun	epo	garde	noun	fra
deĵoro	noun	epo	permanence	noun	fra
deĵoro	noun	epo	service	noun	fra
deĵoro	noun	epo	tour	noun	fra
deĵorŝanĝo	noun	epo	relève	noun	fra
deka	adjective	epo	dixième	adjective	fra
dek	numeral	epo	dix	numeral	fra
dekadenci	verb	epo	être sur la déclin	verb	fra
dekadenci	verb	epo	tomber dans la déchéance	verb	fra
dekadenci	verb	epo	tomber en décadence	verb	fra
dekadenci	verb	epo	péricliter	verb	fra
dekadenco	noun	epo	décadence	noun	fra
dekadenco	noun	epo	déchéance	noun	fra
dekadenco	noun	epo	déclin	noun	fra
dekado	noun	epo	décade	noun	fra
dekagramo	noun	epo	décagramme	noun	fra
dekalitro	noun	epo	décalitre	noun	fra
dekalkuli	verb	epo	défalquer	verb	fra
dekalkuli	verb	epo	soustraire	verb	fra
dekalkuli	verb	epo	retrancher	verb	fra
dekalogo	noun	epo	décalogue	noun	fra
dekalogo	noun	epo	dix commandements	noun	fra
dekameliĝi	verb	epo	descendre de chameau	verb	fra
dekametro	noun	epo	décamètre	noun	fra
dekano	noun	epo	doyen	noun	fra
dekanti	verb	epo	décanter	verb	fra
dekatlono	noun	epo	décathlon	noun	fra
dek du	numeral	epo	douze	numeral	fra
dek kvar	numeral	epo	quatorze	numeral	fra
dek kvin	numeral	epo	quinze	numeral	fra
dek naŭ	numeral	epo	dix-neuf	numeral	fra
dek ok	numeral	epo	dix-huit	numeral	fra
dek sep	numeral	epo	dix-sept	numeral	fra
dek ses	numeral	epo	seize	numeral	fra
dek tri	numeral	epo	treize	numeral	fra
dek unu	numeral	epo	onze	numeral	fra
dekdua	adjective	epo	douzième	adjective	fra
dekduedro	noun	epo	dodécaèdre	noun	fra
dekduo	noun	epo	douzaine	noun	fra
dekkvara	adjective	epo	quatorzième	adjective	fra
dekkvina	adjective	epo	quinzième	adjective	fra
dekkvino	noun	epo	quinzaine	noun	fra
deklami	verb	epo	déclamer	verb	fra
deklaracio	noun	epo	déclaration	noun	fra
deklari	verb	epo	déclarer	verb	fra
deklaro	noun	epo	déclaration	noun	fra
deklinacii	verb	epo	décliner	verb	fra
deklinacio	noun	epo	déclinaison	noun	fra
deklini	verb	epo	faire dévier	verb	fra
deklini	verb	epo	faire éviter	verb	fra
deklini	verb	epo	détourner	verb	fra
deklini	verb	epo	dissuader	verb	fra
deklini	verb	epo	empêcher	verb	fra
dekliniĝi	verb	epo	détourner	verb	fra
dekliniĝi	verb	epo	dévier	verb	fra
dekliniĝi	verb	epo	écarter	verb	fra
dekliniĝo	noun	epo	déviance	noun	fra
dekliniĝo	noun	epo	transgression	noun	fra
dekliniĝo	noun	epo	déclinaison	noun	fra
dekliniĝo	noun	epo	écart	noun	fra
deklivi	verb	epo	être en pente	verb	fra
deklivi	verb	epo	incliner	verb	fra
deklivo	noun	epo	déclivité	noun	fra
deklivo	noun	epo	pente	noun	fra
deklivo	noun	epo	versant	noun	fra
deklivo	noun	epo	baisse	noun	fra
deklivo	noun	epo	inclination	noun	fra
deknaŭa	adjective	epo	dix-neuvième	adjective	fra
deko	noun	epo	dizaine	noun	fra
dekoktaĵo	noun	epo	décoction	noun	fra
dekokti	verb	epo	faire une décoction	verb	fra
dekokto	noun	epo	décoction	noun	fra
dekoltaĵo	noun	epo	décolleté	noun	fra
dekolti	verb	epo	décolleter	verb	fra
dekonduki	verb	epo	détourner	verb	fra
dekonduki	verb	epo	dévier	verb	fra
dekono	noun	epo	dixième	noun	fra
dekonsili	verb	epo	déconseiller	verb	fra
dekoracia	adjective	epo	décoratif	adjective	fra
dekoracie	adverb	epo	décorativement	adverb	fra
dekoracii	verb	epo	orner	verb	fra
dekoracii	verb	epo	décorer	verb	fra
dekoracii	verb	epo	enjoliver	verb	fra
dekoracii	verb	epo	parer	verb	fra
dekoracio	noun	epo	décoration	noun	fra
dekoracio	noun	epo	décor de théâtre	noun	fra
dekoracio	noun	epo	insigne	noun	fra
dekoracio	noun	epo	décor	noun	fra
dekoracio	noun	epo	parure	noun	fra
dekrementi	verb	epo	décrémenter	verb	fra
dekremento	noun	epo	décrément	noun	fra
dekreti	verb	epo	décréter	verb	fra
dekreto	noun	epo	arrêté	noun	fra
dekreto	noun	epo	décret	noun	fra
dekroĉi	verb	epo	décrocher	verb	fra
deksepa	adjective	epo	dix-septième	adjective	fra
deksesa	adjective	epo	seizième	adjective	fra
deksesuma	adjective	epo	hexadécimal	adjective	fra
dekstra	adjective	epo	droit	adjective	fra
dekstra klaso	noun	epo	classe à droite	noun	fra
dekstre	adverb	epo	à droite	adverb	fra
dekstre	adverb	epo	droit	adverb	fra
dekstre de	preposition	epo	à droite de	preposition	fra
dekstrino	noun	epo	dextrine	noun	fra
dekstro	noun	epo	droite	noun	fra
dekstrulo	noun	epo	droitier	noun	fra
dekstruma	adjective	epo	dans le sens des aiguilles d'une montre	adjective	fra
dekstruma	adjective	epo	dextrogyre	adjective	fra
dekstruma	adjective	epo	dextrorsum	adjective	fra
dekstruma	adjective	epo	direct	adjective	fra
dektria	adjective	epo	treizième	adjective	fra
dekuma	adjective	epo	décimal	adjective	fra
dekuma logaritmo	noun	epo	logarithme décimal	noun	fra
dekunua	adjective	epo	onzième	adjective	fra
dekuta	adjective	epo	déductif	adjective	fra
dekute	adverb	epo	déductivement	adverb	fra
dekutimigi	verb	epo	déshabituer	verb	fra
dekuto	noun	epo	déduction	noun	fra
delasi	verb	epo	déposer	verb	fra
delegacio	noun	epo	délégation	noun	fra
Delegacio	properNoun	epo	Délégation pour l'adoption d'une langue auxiliaire internationale	properNoun	fra
delegado	noun	epo	délégation	noun	fra
delegi	verb	epo	déléguer	verb	fra
delegi	verb	epo	mandater	verb	fra
delegitaro	noun	epo	délégation	noun	fra
delegito	noun	epo	délégué	noun	fra
delego	noun	epo	délégation	noun	fra
delfenedo	noun	epo	delphinidé	noun	fra
delfeno	noun	epo	dauphin	noun	fra
Delfeno	properNoun	epo	Dauphin	properNoun	fra
delfinio	noun	epo	dauphinelle	noun	fra
Delhaize	properNoun	epo	Delhaize	properNoun	fra
Delhaize Group	properNoun	epo	Delhaize Group	properNoun	fra
delica	adjective	epo	délicieux	adjective	fra
delice	adverb	epo	délicieusement	adverb	fra
delice	adverb	epo	exquisément	adverb	fra
delico	noun	epo	délice	noun	fra
delikata	adjective	epo	délicat	adjective	fra
delikata	adjective	epo	exquis	adjective	fra
delikata	adjective	epo	fragile	adjective	fra
delikata	adjective	epo	sensible	adjective	fra
delikate	adverb	epo	délicatement	adverb	fra
delikate	adverb	epo	doucement	adverb	fra
delikate	adverb	epo	soigneusement	adverb	fra
delikta	adjective	epo	délictueux	adjective	fra
delikta	adjective	epo	déliquant	adjective	fra
delikta	adjective	epo	délictuel	adjective	fra
deliktado	noun	epo	délinquance	noun	fra
delikte	adverb	epo	délictueusement	adverb	fra
delikte	adverb	epo	délictuellement	adverb	fra
delikteco	noun	epo	délinquance	noun	fra
delikto	noun	epo	délit	noun	fra
deliktpuna	adjective	epo	correctionnel	adjective	fra
deliktulo	noun	epo	délinquant	noun	fra
deliktulo	noun	epo	déliquant	noun	fra
delira	adjective	epo	délirant	adjective	fra
deliraĵo	noun	epo	divagation	noun	fra
deliraĵo	noun	epo	délire	noun	fra
deliri	verb	epo	délirer	verb	fra
deliro	noun	epo	délire	noun	fra
Dell	properNoun	epo	Dell	properNoun	fra
deloga	adjective	epo	séducteur	adjective	fra
deloganto	noun	epo	séducteur	noun	fra
delogi	verb	epo	séduire	verb	fra
delogo	noun	epo	séduction	noun	fra
deloki	verb	epo	déplacer	verb	fra
delokigo	noun	epo	isométrie directe	noun	fra
delokigo	noun	epo	isométrie positive	noun	fra
delokigo	noun	epo	déplacement	noun	fra
delokigo	noun	epo	transfert	noun	fra
Delta	properNoun	epo	Delta	properNoun	fra
Delta	properNoun	epo	Delta	properNoun	fra
Delta Air Lines	properNoun	epo	Delta Air Lines	properNoun	fra
deltaplano	noun	epo	deltaplane	noun	fra
delto	noun	epo	delta	noun	fra
deltoido	noun	epo	deltoïde	noun	fra
demagogia	adjective	epo	démagogique	adjective	fra
demagogie	adverb	epo	démagogiquement	adverb	fra
demagogio	noun	epo	démagogie	noun	fra
demagogo	noun	epo	démagogue	noun	fra
demamigi	verb	epo	sevrer	verb	fra
demanda	adjective	epo	interrogatif	adjective	fra
demanda	adjective	epo	interrogateur	adjective	fra
demandanto	noun	epo	interrogateur	noun	fra
demandanto	noun	epo	demandeur	noun	fra
demandaro	noun	epo	questionnaire	noun	fra
demande	adverb	epo	interrogativement	adverb	fra
demandi	verb	epo	demander	verb	fra
demandi	verb	epo	interroger	verb	fra
demandi	verb	epo	poser une question	verb	fra
demandilo	noun	epo	formulaire de demande	noun	fra
demandilo	noun	epo	questionnaire	noun	fra
demando	noun	epo	demande	noun	fra
demando	noun	epo	interrogation	noun	fra
demando	noun	epo	question	noun	fra
demandosigno	noun	epo	point d'interrogation	noun	fra
demarŝo	noun	epo	démarche	noun	fra
demarŝo	noun	epo	tractation	noun	fra
demarŝo	noun	epo	gestion	noun	fra
demenci	verb	epo	être dément	verb	fra
demenco	noun	epo	démence	noun	fra
demenculo	noun	epo	dément	noun	fra
dementi	verb	epo	infirmer	verb	fra
dementi	verb	epo	récuser	verb	fra
dementi	verb	epo	réfuter	verb	fra
dementi	verb	epo	contester	verb	fra
dementi	verb	epo	démentir	verb	fra
demeti	verb	epo	débarrasser	verb	fra
demeti	verb	epo	emporter	verb	fra
demeti	verb	epo	enlever	verb	fra
demeti	verb	epo	mener	verb	fra
demeti	verb	epo	ôter	verb	fra
demeti	verb	epo	porter	verb	fra
demeti la manĝilaron	verb	epo	desservir	verb	fra
demeti la pladojn	verb	epo	desservir	verb	fra
demisii	verb	epo	démissionner	verb	fra
demisii	verb	epo	démettre	verb	fra
demisio	noun	epo	démission	noun	fra
demografia	adjective	epo	démographique	adjective	fra
demografie	adverb	epo	démographiquement	adverb	fra
demografiisto	noun	epo	démographe	noun	fra
demografio	noun	epo	démographie	noun	fra
demografo	noun	epo	démographe	noun	fra
demokrata	adjective	epo	démocratique	adjective	fra
demokratia	adjective	epo	démocrate	adjective	fra
demokratia	adjective	epo	démocratique	adjective	fra
demokratie	adverb	epo	démocratiquement	adverb	fra
demokratiigi	verb	epo	démocratiser	verb	fra
demokratiiĝo	noun	epo	démocratisation	noun	fra
demokratio	noun	epo	démocratie	noun	fra
demokrato	noun	epo	démocrate	noun	fra
Demokrito	properNoun	epo	Démocrite	properNoun	fra
demono	noun	epo	démon	noun	fra
demono	noun	epo	furie	noun	fra
demono	noun	epo	esprit malin	noun	fra
demonstracio	noun	epo	démonstration	noun	fra
demonstracio	noun	epo	manifestation	noun	fra
demonstrativo	noun	epo	démonstratif	noun	fra
demonstri	verb	epo	démontrable	verb	fra
demonstri	verb	epo	démontrer	verb	fra
demonstri	verb	epo	établir	verb	fra
demonstri	verb	epo	prouver	verb	fra
demonstro	noun	epo	démonstration	noun	fra
demonstro	noun	epo	preuve	noun	fra
demoralizi	verb	epo	démoraliser	verb	fra
demoralizi	verb	epo	abattre	verb	fra
demoralizo	noun	epo	démoralisation	noun	fra
demordi	verb	epo	arracher	verb	fra
demotika	adjective	epo	démotique	adjective	fra
demotike	adverb	epo	démotiquement	adverb	fra
Denain	properNoun	epo	Denain	properNoun	fra
denaro	noun	epo	denier	noun	fra
denaska	adjective	epo	inné	adjective	fra
denaska	adjective	epo	natif	adjective	fra
denaske	adverb	epo	nativement	adverb	fra
denaskulo	noun	epo	natif	noun	fra
Dendermonde	properNoun	epo	Dendermonde	properNoun	fra
dendrito	noun	epo	dendrite	noun	fra
denesulina	adjective	epo	chipewyan	adjective	fra
denominatoro	noun	epo	dénominateur	noun	fra
denove	adverb	epo	à nouveau	adverb	fra
denove	adverb	epo	de nouveau	adverb	fra
denove foriri	verb	epo	repartir	verb	fra
densa	adjective	epo	dense	adjective	fra
densa	adjective	epo	dru	adjective	fra
densa	adjective	epo	serré	adjective	fra
densa	adjective	epo	touffu	adjective	fra
densa	adjective	epo	épais	adjective	fra
denseco	noun	epo	densité	noun	fra
densejo	noun	epo	endroit touffu	noun	fra
densejo	noun	epo	broussaille	noun	fra
densejo	noun	epo	fourré	noun	fra
densigi	verb	epo	densifier	verb	fra
densigi	verb	epo	resserrer	verb	fra
denso	noun	epo	densité	noun	fra
Denso	properNoun	epo	Denso	properNoun	fra
denta	adjective	epo	dentaire	adjective	fra
denta	adjective	epo	dental	adjective	fra
denta	adjective	epo	denté	adjective	fra
dentalo	noun	epo	dentale	noun	fra
dentaro	noun	epo	dentition	noun	fra
dentaro	noun	epo	denture	noun	fra
dentbroso	noun	epo	brosse	noun	fra
dentego	noun	epo	défense	noun	fra
denti	verb	epo	denteler	verb	fra
dentigi	verb	epo	denteler	verb	fra
dentingo	noun	epo	alvéole dentaire	noun	fra
dentisto	noun	epo	dentiste	noun	fra
dentkarno	noun	epo	gencive	noun	fra
dento	noun	epo	dent	noun	fra
dento	noun	epo	encoche	noun	fra
dento	noun	epo	crochet	noun	fra
dentokarno	noun	epo	gencive	noun	fra
dentopasto	noun	epo	dentifrice	noun	fra
dentopikilo	noun	epo	cure-dent	noun	fra
dentopikilo	noun	epo	cure-dents	noun	fra
dentostango	noun	epo	crémaillère	noun	fra
dentpikilo	noun	epo	cure-dent	noun	fra
dentrado	noun	epo	roue dentée	noun	fra
dentskrapi	verb	epo	ronger	verb	fra
denunci	verb	epo	dénoncer	verb	fra
denunco	noun	epo	dénonciation	noun	fra
departementa	adjective	epo	départemental	adjective	fra
departemento	noun	epo	département	noun	fra
dependa	adjective	epo	dépendant	adjective	fra
dependeco	noun	epo	dépendance	noun	fra
dependi	verb	epo	dépendre	verb	fra
depeŝo	noun	epo	dépêche	noun	fra
depeŝo	noun	epo	bureau	noun	fra
depingli	verb	epo	désépingler	verb	fra
deplojado	noun	epo	déploiement	noun	fra
deploji	verb	epo	déployer	verb	fra
deplojo	noun	epo	déploiement	noun	fra
depolitikigi	verb	epo	dépolitiser	verb	fra
depolitikigo	noun	epo	dépolitisation	noun	fra
depolitikiĝo	noun	epo	dépolitisation	noun	fra
deponanto	noun	epo	déponant	noun	fra
deponanto	noun	epo	déposant	noun	fra
deponejo	noun	epo	dépôt	noun	fra
deponejo	noun	epo	avoir	noun	fra
deponi	verb	epo	déposer	verb	fra
deponi	verb	epo	laisser en dépôt	verb	fra
deponprenanto	noun	epo	dépositaire	noun	fra
deportado	noun	epo	déportation	noun	fra
deporti	verb	epo	déporter	verb	fra
deportiteco	noun	epo	déportation	noun	fra
deportito	noun	epo	déporté	noun	fra
depostula	adjective	epo	revendicatif	adjective	fra
depostuli	verb	epo	revendiquer	verb	fra
depostulo	noun	epo	revendication	noun	fra
depoto	noun	epo	dépôt	noun	fra
depozicianto	noun	epo	déposant	noun	fra
depozicii	verb	epo	faire une déposition	verb	fra
depozicii	verb	epo	déposer	verb	fra
depozicio	noun	epo	déposition	noun	fra
depoziianto	noun	epo	déponant	noun	fra
depremi	verb	epo	appuyer	verb	fra
depremi	verb	epo	déprimer	verb	fra
depremi	verb	epo	oppresser	verb	fra
depremi	verb	epo	presser	verb	fra
depreni	verb	epo	enlever	verb	fra
depreno	noun	epo	prélèvement	noun	fra
depreno	noun	epo	déduction	noun	fra
depresia	adjective	epo	dépressif	adjective	fra
depresie	adverb	epo	dépressivement	adverb	fra
depresio	noun	epo	dépression	noun	fra
deprimi	verb	epo	déprimer	verb	fra
deprimiĝi	verb	epo	déprimer	verb	fra
deprimo	noun	epo	déprime	noun	fra
deprimo	noun	epo	dépression	noun	fra
deprunti	verb	epo	emprunter	verb	fra
depuŝi	verb	epo	déstabiliser	verb	fra
depuŝi	verb	epo	faire tomber	verb	fra
deputi	verb	epo	députer	verb	fra
deputito	noun	epo	député	noun	fra
derbio	noun	epo	derby	noun	fra
derivaĵo	noun	epo	dérivée	noun	fra
derivaĵo	noun	epo	dérivé	noun	fra
derivebla	adjective	epo	dérivable	adjective	fra
derivi	verb	epo	dériver	verb	fra
dermaptero	noun	epo	dermaptère	noun	fra
dermatologiisto	noun	epo	dermatologue	noun	fra
dermatologio	noun	epo	dermatologie	noun	fra
dermatologo	noun	epo	dermatologue	noun	fra
dermatozo	noun	epo	dermatose	noun	fra
dermatozo	noun	epo	maladie de peau	noun	fra
dermito	noun	epo	dermatite	noun	fra
dermito	noun	epo	dermite	noun	fra
dermo	noun	epo	derme	noun	fra
derompi	verb	epo	arracher	verb	fra
deruli	verb	epo	rouler	verb	fra
deruliĝi	verb	epo	rouler	verb	fra
derviŝo	noun	epo	derviche	noun	fra
desaponta	adjective	epo	décevant	adjective	fra
desaponti	verb	epo	décevoir	verb	fra
deŝarĝi	verb	epo	décharger	verb	fra
des malpli ke	subordinatingConjunction	epo	d'autant moins que	subordinatingConjunction	fra
des pli bone	adverb	epo	tant mieux	adverb	fra
des pli grave	adverb	epo	à fortiori	adverb	fra
des pli ke	subordinatingConjunction	epo	d'autant plus que	subordinatingConjunction	fra
des pli ke	subordinatingConjunction	epo	surtout que	subordinatingConjunction	fra
descenda	noun	epo	descendant	adjective	fra
descendi	verb	epo	descendre	verb	fra
desegnado	noun	epo	dessin	noun	fra
desegnaĵo	noun	epo	dessin	noun	fra
desegnarto	noun	epo	dessin	noun	fra
desegni	verb	epo	dessiner	verb	fra
desegni	verb	epo	tirer	verb	fra
desegniĝi	verb	epo	dessiner	verb	fra
desegniĝi	verb	epo	ébaucher	verb	fra
desegnisto	noun	epo	dessinateur	noun	fra
desegno	noun	epo	dessin	noun	fra
desegnofilmo	noun	epo	dessin animé	noun	fra
desegnotablo	noun	epo	table à dessin	noun	fra
deseliĝi	verb	epo	descendre de selle	verb	fra
deseliĝi	verb	epo	démonter	verb	fra
deserto	noun	epo	dessert	noun	fra
desinfekta	adjective	epo	désinfectant	adjective	fra
desinfektaĵo	noun	epo	désinfectant	noun	fra
desinfekti	verb	epo	désinfecter	verb	fra
desinfektilo	noun	epo	désinfecteur	noun	fra
deŝiri	verb	epo	détacher	verb	fra
deŝiri	verb	epo	cueillir	verb	fra
deskrapi	verb	epo	ôter	verb	fra
deskrapi	verb	epo	racler	verb	fra
deskui	verb	epo	enlever	verb	fra
deskui	verb	epo	ôter	verb	fra
deskui	verb	epo	secouer	verb	fra
deŝovi	verb	epo	indenter	verb	fra
despotismo	noun	epo	despotisme	noun	fra
despoto	noun	epo	despote	noun	fra
deŝtatigi	verb	epo	privatiser	verb	fra
deŝtatigo	noun	epo	privatisation	noun	fra
destini	verb	epo	destiner	verb	fra
destini	verb	epo	impartir	verb	fra
destini	verb	epo	désigner	verb	fra
destini	verb	epo	déterminer	verb	fra
destini	verb	epo	vouer	verb	fra
destino	noun	epo	destination	noun	fra
destino	noun	epo	destinée	noun	fra
destino	noun	epo	destin	noun	fra
destrojero	noun	epo	destroyer	noun	fra
destrojero	noun	epo	frégate	noun	fra
desubi	verb	epo	monter	verb	fra
desubismo	noun	epo	stratégie par le bas	noun	fra
desupri	verb	epo	descendre	verb	fra
desuprismo	noun	epo	stratégie par le haut	noun	fra
detala	adjective	epo	circonstancié	adjective	fra
detala	adjective	epo	de détail	adjective	fra
detala	adjective	epo	détaillé	adjective	fra
detala	adjective	epo	minutieux	adjective	fra
detala	adjective	epo	anodin	adjective	fra
detalado	noun	epo	détail	noun	fra
detalado	noun	epo	examen détaillé	noun	fra
detalado	noun	epo	revue	noun	fra
detale	adverb	epo	en détail	adverb	fra
detale	adverb	epo	minutieusement	adverb	fra
detale	adverb	epo	par le menu	adverb	fra
detale	adverb	epo	au détail	adverb	fra
detali	verb	epo	faire le détail	verb	fra
detali	verb	epo	vendre au détail	verb	fra
detali	verb	epo	détailler	verb	fra
detali	verb	epo	passer en revue	verb	fra
detaligi	verb	epo	détailler	verb	fra
detaligi	verb	epo	faire le détail	verb	fra
detaligi	verb	epo	passer en revue	verb	fra
detaligo	noun	epo	examen détaillé	noun	fra
detaligo	noun	epo	détail	noun	fra
detaligo	noun	epo	revue	noun	fra
detalisto	noun	epo	détaillant	noun	fra
detalo	noun	epo	détail	noun	fra
detalo	noun	epo	broutille	noun	fra
detalvendisto	noun	epo	détaillant	noun	fra
detekta	adjective	epo	détecteur	adjective	fra
detekti	verb	epo	détecter	verb	fra
detektilo	noun	epo	détecteur	noun	fra
detektivo	noun	epo	détective	noun	fra
detektivo	noun	epo	inspecteur de police	noun	fra
detektivo	noun	epo	enquêteur	noun	fra
deteni	verb	epo	arrêter	verb	fra
deteni	verb	epo	détenir	verb	fra
deteni	verb	epo	empêcher	verb	fra
deteni	verb	epo	inhiber	verb	fra
deteni	verb	epo	retenir	verb	fra
deteni sin	verb	epo	abstenir	verb	fra
deteni sin	verb	epo	empêcher	verb	fra
determina	adjective	epo	déterminant	adjective	fra
determinanto	noun	epo	déterminant	noun	fra
determini	verb	epo	déterminer	verb	fra
determini	verb	epo	définir	verb	fra
determini	verb	epo	fixer	verb	fra
determinismo	noun	epo	déterminisme	noun	fra
determino	noun	epo	détermination	noun	fra
determino	noun	epo	fixation	noun	fra
detiri	verb	epo	dégager	verb	fra
detiri	verb	epo	arracher	verb	fra
detiri	verb	epo	enlever	verb	fra
detiri	verb	epo	extraire	verb	fra
detiri	verb	epo	ôter	verb	fra
detiri	verb	epo	retirer	verb	fra
detiri	verb	epo	sortir	verb	fra
detiri	verb	epo	soustraire	verb	fra
detiri	verb	epo	tirer	verb	fra
detonacii	verb	epo	détoner	verb	fra
detonacio	noun	epo	détonation	noun	fra
detondi	verb	epo	découper	verb	fra
detondi	verb	epo	enlever	verb	fra
detondi	verb	epo	ôter	verb	fra
detondi	verb	epo	tailler	verb	fra
detranĉi	verb	epo	découper	verb	fra
detranĉi	verb	epo	amputer	verb	fra
detranĉi	verb	epo	intercepter	verb	fra
detronigi	verb	epo	détrôner	verb	fra
detronigi	verb	epo	déposer	verb	fra
detrua	adjective	epo	destructeur	adjective	fra
detruado	noun	epo	destruction	noun	fra
detruemo	noun	epo	vandalisme	noun	fra
detrui	verb	epo	détruire	verb	fra
detrui	verb	epo	démolir	verb	fra
detruiĝi	verb	epo	écrouler	verb	fra
detruiĝi	verb	epo	anéantir	verb	fra
detruiĝi	verb	epo	effondrer	verb	fra
detruiĝi	verb	epo	sombrer	verb	fra
detruo	noun	epo	destruction	noun	fra
detruo	noun	epo	ravage	noun	fra
deturni	verb	epo	détourner	verb	fra
deturni	verb	epo	dévier	verb	fra
deturni	verb	epo	infléchir	verb	fra
deturniĝi	verb	epo	dévier	verb	fra
deturniĝi	verb	epo	infléchir	verb	fra
Deuil-la-Barre	properNoun	epo	Deuil-la-Barre	properNoun	fra
deŭterio	noun	epo	deutérium	noun	fra
Deutsche Bahn	properNoun	epo	Deutsche Bahn	properNoun	fra
Deutsche Bank	properNoun	epo	Deutsche Bank	properNoun	fra
Deutsche Post	properNoun	epo	Deutsche Post	properNoun	fra
Deutsche Telekom	properNoun	epo	Deutsche Telekom	properNoun	fra
Deux-Sèvres	properNoun	epo	Deux-Sèvres	properNoun	fra
devalorigi	verb	epo	dévaloriser	verb	fra
devalorigo	noun	epo	dévalorisation	noun	fra
devaluado	noun	epo	dévaluation	noun	fra
devalui	verb	epo	dévaluer	verb	fra
devaluo	noun	epo	dévaluation	noun	fra
devanagara skribo	noun	epo	dévanagari	noun	fra
devanagara skribo	noun	epo	dévanâgarî	noun	fra
devena	adjective	epo	originaire	adjective	fra
devena	adjective	epo	naturel	adjective	fra
devene	adverb	epo	originairement	adverb	fra
deveni	verb	epo	provenir	verb	fra
deveni	verb	epo	issu	verb	fra
deveni	verb	epo	issu	verb	fra
deveni	verb	epo	avoir pour origine	verb	fra
deveno	noun	epo	origine	noun	fra
deveno	noun	epo	provenance	noun	fra
devi	verb	epo	devoir	verb	fra
devi	verb	epo	devoir	modal	fra
devi	verb	epo	être tenu de	verb	fra
deviaciisma	adjective	epo	déviationniste	adjective	fra
deviaciismo	noun	epo	déviationnisme	noun	fra
deviaciista	adjective	epo	déviationniste	adjective	fra
deviaciisto	noun	epo	déviationniste	noun	fra
deviacio	noun	epo	déviation	noun	fra
deviga	adjective	epo	obligatoire	adjective	fra
deviga	adjective	epo	forcé	adjective	fra
devige	adverb	epo	forcément	adverb	fra
devige	adverb	epo	obligatoirement	adverb	fra
devigi	verb	epo	contraindre	verb	fra
devigi	verb	epo	obliger	verb	fra
devigi	verb	epo	forcer	verb	fra
devigo	noun	epo	obligation	noun	fra
devii	verb	epo	dévier	verb	fra
deviigi	verb	epo	détourner	verb	fra
devio	noun	epo	détournement	noun	fra
devio	noun	epo	déviation	noun	fra
deviŝi	verb	epo	enlever	verb	fra
deviŝi	verb	epo	essuyer	verb	fra
deviŝi	verb	epo	ôter	verb	fra
devizo	noun	epo	devise	noun	fra
devizo	noun	epo	mot d'ordre	noun	fra
devo	noun	epo	devoir	noun	fra
devo	noun	epo	obligation	noun	fra
devojiĝi	verb	epo	perdre son chemin	verb	fra
devojiĝi	verb	epo	dévier	verb	fra
devona	adjective	epo	dévonien	adjective	fra
devono	noun	epo	dévonien	noun	fra
devontigo	noun	epo	engagement	noun	fra
devoteco	noun	epo	dévotion	noun	fra
devotulo	noun	epo	dévot	noun	fra
Dexia	properNoun	epo	Dexia	properNoun	fra
Dexia Group	properNoun	epo	Dexia Group	properNoun	fra
dezerta	adjective	epo	désertique	adjective	fra
dezerta	adjective	epo	désert	adjective	fra
dezerte	adverb	epo	désertiquement	adverb	fra
dezertigi	verb	epo	ravager	verb	fra
dezerto	noun	epo	désert	noun	fra
dezertulo	noun	epo	ermite	noun	fra
dezirebla	adjective	epo	souhaitable	adjective	fra
deziregi	verb	epo	aspirer	verb	fra
deziregi	verb	epo	être épris	verb	fra
dezirema	adjective	epo	désireux	adjective	fra
dezireme	adverb	epo	désireusement	adverb	fra
deziri	verb	epo	désirer	verb	fra
deziri	verb	epo	souhaiter	verb	fra
dezirinda	adjective	epo	désirable	adjective	fra
dezirinde	adverb	epo	désirablement	adverb	fra
deziro	noun	epo	désir	noun	fra
deziro	noun	epo	souhait	noun	fra
dg	noun	epo	dg	noun	fra
dia	adjective	epo	divin	adjective	fra
diabeto	noun	epo	diabète	noun	fra
diabla	adjective	epo	démoniaque	adjective	fra
diabla	adjective	epo	diabolique	adjective	fra
diablaĵo	noun	epo	diablerie	noun	fra
diable	adverb	epo	diaboliquement	adverb	fra
diable	interjection	epo	diable	interjection	fra
diable	adverb	epo	diablement	adverb	fra
diable	interjection	epo	diantre	interjection	fra
diable	interjection	epo	fichtre	interjection	fra
diableto	noun	epo	diablotin	noun	fra
diablo	noun	epo	diable	noun	fra
diabolo	noun	epo	diabolo	noun	fra
diademo	noun	epo	diadème	noun	fra
diafana	adjective	epo	diaphane	adjective	fra
diafana	adjective	epo	translucide	adjective	fra
diafizo	noun	epo	diaphyse	noun	fra
diafragmo	noun	epo	diaphragme	noun	fra
diagnozi	verb	epo	diagnostiquer	verb	fra
diagnozo	noun	epo	diagnostic	noun	fra
diagonala	adjective	epo	diagonal	adjective	fra
diagonale	adverb	epo	diagonalement	adverb	fra
diagonaligebla	adjective	epo	diagonalisable	adjective	fra
diagonalo	noun	epo	diagonale	noun	fra
diagramo	noun	epo	diagramme	noun	fra
diaĵo	noun	epo	divinité	noun	fra
diakilo	noun	epo	diachylon	noun	fra
diakilo	noun	epo	rustine	noun	fra
diakilo	noun	epo	diachylum	noun	fra
diakono	noun	epo	diacre	noun	fra
diakrita	adjective	epo	diacritique	adjective	fra
diakritaĵo	noun	epo	lettre accentuée	noun	fra
diakritaĵo	noun	epo	lettre à diacritique	noun	fra
diakrite	adverb	epo	diacritiquement	adverb	fra
diakriti	verb	epo	mettre un diacritique	verb	fra
diakriti	verb	epo	accentuer	verb	fra
diakritilo	noun	epo	diacritique	noun	fra
diakritilo	noun	epo	signe diacritique	noun	fra
diakritilo	noun	epo	accent	noun	fra
dialekta	adjective	epo	dialectal	adjective	fra
dialektika	adjective	epo	dialectique	adjective	fra
dialektike	adverb	epo	dialectiquement	adverb	fra
dialektiko	noun	epo	dialectique	noun	fra
dialekto	noun	epo	dialecte	noun	fra
dialekto	noun	epo	parler	noun	fra
dialekto	noun	epo	patois	noun	fra
dialektoparolanta	adjective	epo	patoisant	adjective	fra
dialektoparolanto	noun	epo	patoisant	noun	fra
dializi	verb	epo	dialyser	verb	fra
dializilo	noun	epo	dialyseur	noun	fra
dializo	noun	epo	dialyse	noun	fra
dialogi	verb	epo	dialoguer	verb	fra
dialogo	noun	epo	dialogue	noun	fra
dialogujo	noun	epo	boite de dialogue	noun	fra
dialogujo	noun	epo	boîte de dialogue	noun	fra
diamagneta	adjective	epo	diamagnétique	adjective	fra
diamagnete	adverb	epo	diamagnétiquement	adverb	fra
diamagneto	noun	epo	corps diamagnétique	noun	fra
diamagneto	noun	epo	diamagnétique	noun	fra
diamanta	adjective	epo	adamantin	adjective	fra
diamanta	adjective	epo	de diamant	adjective	fra
diamanta	adjective	epo	diamantin	adjective	fra
diamanto	noun	epo	diamant	noun	fra
diametro	noun	epo	diamètre	noun	fra
dianto	noun	epo	œillet	noun	fra
diapazono	noun	epo	diapason	noun	fra
diapozitivo	noun	epo	diapositive	noun	fra
diareo	noun	epo	diarrhée	noun	fra
diartrozo	noun	epo	diarthrose	noun	fra
diasporo	noun	epo	diaspora	noun	fra
diastazo	noun	epo	diastase	noun	fra
diastolo	noun	epo	diastole	noun	fra
diatezo	noun	epo	diathèse	noun	fra
diatona	adjective	epo	diatonique	adjective	fra
diatone	adverb	epo	diatoniquement	adverb	fra
diatribo	noun	epo	diatribe	noun	fra
diboĉa	adjective	epo	débauché	adjective	fra
diboĉa	adjective	epo	de débauche	adjective	fra
diboĉa	adjective	epo	dépravé	adjective	fra
diboĉa	adjective	epo	dissipé	adjective	fra
diboĉa	adjective	epo	dissolu	adjective	fra
diboĉaĵo	noun	epo	excès	noun	fra
diboĉejo	noun	epo	lieu de débauche	noun	fra
diboĉema	adjective	epo	noceur	adjective	fra
diboĉemulo	noun	epo	noceur	noun	fra
diboĉi	verb	epo	faire des excès	verb	fra
diboĉi	verb	epo	faire la noce	verb	fra
diboĉi	verb	epo	dévergonder	verb	fra
diboĉigi	verb	epo	dépraver	verb	fra
diboĉigi	verb	epo	dévergonder	verb	fra
diboĉo	noun	epo	bringue	noun	fra
diboĉo	noun	epo	débauche	noun	fra
diboĉulo	noun	epo	débauché	noun	fra
diboĉulo	noun	epo	noceur	noun	fra
diboĉulo	noun	epo	viveur	noun	fra
didaktika	adjective	epo	didactique	adjective	fra
didaktika	adjective	epo	pédagogique	adjective	fra
didaktike	adverb	epo	didactiquement	adverb	fra
didaktike	adverb	epo	pédagogiquement	adverb	fra
didaktiko	noun	epo	didactique	noun	fra
didaktiko	noun	epo	pédagogie	noun	fra
didelfa	adjective	epo	didelphe	adjective	fra
didelfedo	noun	epo	didelphidé	noun	fra
didelfo	noun	epo	didelphe	noun	fra
dieco	noun	epo	divinité	noun	fra
Diego	properNoun	epo	Diego	properNoun	fra
dielektrika	adjective	epo	diélectrique	adjective	fra
dielektrike	adverb	epo	diélectriquement	adverb	fra
dielektriko	noun	epo	diélectrique	noun	fra
Dieppe	properNoun	epo	Dieppe	properNoun	fra
dierezo	noun	epo	diérèse	noun	fra
dierezo	noun	epo	tréma	noun	fra
dieso	noun	epo	dièse	noun	fra
Diest	properNoun	epo	Diest	properNoun	fra
dieti	verb	epo	faire diète	verb	fra
dieti	verb	epo	suivre un régime	verb	fra
dieto	noun	epo	diète	noun	fra
dieto	noun	epo	régime	noun	fra
difektado	noun	epo	dégradation	noun	fra
difekti	verb	epo	abîmer	verb	fra
difekti	verb	epo	avarier	verb	fra
difekti	verb	epo	détraquer	verb	fra
difekti	verb	epo	endommager	verb	fra
difekti	verb	epo	gâter	verb	fra
difekti	verb	epo	détériorer	verb	fra
difektiĝema	adjective	epo	périssable	adjective	fra
difektiĝema	adjective	epo	fragile	adjective	fra
difektiĝi	verb	epo	abîmer	verb	fra
difektiĝi	verb	epo	détériorer	verb	fra
difektiĝi	verb	epo	endommager	verb	fra
difekto	noun	epo	défaut	noun	fra
difekto	noun	epo	défectuosité	noun	fra
difekto	noun	epo	dégât	noun	fra
difekto	noun	epo	dommage	noun	fra
difekto	noun	epo	vice	noun	fra
diferenca	adjective	epo	différent	adjective	fra
diferenci	verb	epo	différer	verb	fra
diferenci	verb	epo	être différent	verb	fra
diferenci	verb	epo	différencier	verb	fra
diferenciala	adjective	epo	différentiel	adjective	fra
diferenciala ekvacio	noun	epo	équation différentielle	noun	fra
diferenciala formo	noun	epo	forme différentielle	noun	fra
diferenciala kalkulo	noun	epo	calcul différentiel	noun	fra
diferencialebla	adjective	epo	différentiable	adjective	fra
diferenciali	verb	epo	différentier	verb	fra
diferencialo	noun	epo	différentielle	noun	fra
diferencigi	verb	epo	différencier	verb	fra
diferencigi	verb	epo	rendre différents	verb	fra
diferencigi	verb	epo	distinguer	verb	fra
diferenco	noun	epo	différence	noun	fra
diferenco	noun	epo	raison	noun	fra
difina artikolo	noun	epo	article défini	noun	fra
difini	verb	epo	définir	verb	fra
difinita integralo	noun	epo	intégrale définie	noun	fra
difino	noun	epo	définition	noun	fra
difrakta	adjective	epo	diffringent	adjective	fra
difrakti	verb	epo	diffracter	verb	fra
difrakto	noun	epo	diffraction	noun	fra
difterio	noun	epo	diphtérie	noun	fra
difterito	noun	epo	diphtérie	noun	fra
diftongo	noun	epo	diphtongue	noun	fra
difuzi	verb	epo	diffuser	verb	fra
difuzilo	noun	epo	diffuseur	noun	fra
difuzo	noun	epo	diffusion	noun	fra
digesta	adjective	epo	digestif	adjective	fra
digestado	noun	epo	digestion	noun	fra
digesti	verb	epo	digérer	verb	fra
digestiga	adjective	epo	digestif	adjective	fra
digesto	noun	epo	digestion	noun	fra
diĝesto	noun	epo	condensé	noun	fra
diĝesto	noun	epo	digest	noun	fra
diĝesto	noun	epo	épitomé	noun	fra
digi	verb	epo	endiguer	verb	fra
digitalino	noun	epo	digitaline	noun	fra
digitalo	noun	epo	digitale	noun	fra
digna	adjective	epo	digne	adjective	fra
digne	adverb	epo	dignement	adverb	fra
digno	noun	epo	dignité	noun	fra
digo	noun	epo	digue	noun	fra
diigi	verb	epo	diviniser	verb	fra
diismo	noun	epo	théisme	noun	fra
diismo	noun	epo	déisme	noun	fra
Dijon	properNoun	epo	Dijon	properNoun	fra
dika	adjective	epo	corpulent	adjective	fra
dika	adjective	epo	épais	adjective	fra
dika	adjective	epo	gras	adjective	fra
dika	adjective	epo	gros	adjective	fra
dikeco	noun	epo	embonpoint	noun	fra
dikeco	noun	epo	grosseur	noun	fra
dikeco	noun	epo	épaisseur	noun	fra
dikfingro	noun	epo	pouce	noun	fra
dikiĝi	verb	epo	épaissir	verb	fra
dikiĝi	verb	epo	grossir	verb	fra
diklina	adjective	epo	dicline	adjective	fra
diklorido	noun	epo	dichlorure	noun	fra
diko	noun	epo	épaisseur	noun	fra
Diksmuide	properNoun	epo	Diksmuide	properNoun	fra
diktaĵo	noun	epo	dictée	noun	fra
diktaĵo	noun	epo	diktat	noun	fra
diktaĵo	noun	epo	sommation	noun	fra
diktaĵo	noun	epo	injonction	noun	fra
diktaĵo	noun	epo	dictat	noun	fra
diktatora	adjective	epo	dictatorial	adjective	fra
diktatoreco	noun	epo	dictature	noun	fra
diktatorema	adjective	epo	dictatorial	adjective	fra
diktatoro	noun	epo	dictateur	noun	fra
diktatura	adjective	epo	dictatorial	adjective	fra
diktaturo	noun	epo	dictature	noun	fra
dikti	verb	epo	dicter	verb	fra
dilatanto	noun	epo	dilatateur	noun	fra
dilati	verb	epo	dilater	verb	fra
dilatiĝi	verb	epo	dilater	verb	fra
dilatilo	noun	epo	dilatateur	noun	fra
dilato	noun	epo	dilatation	noun	fra
dilemo	noun	epo	dilemme	noun	fra
diletanteco	noun	epo	dilettantisme	noun	fra
diletanto	noun	epo	dilettante	noun	fra
diligenta	adjective	epo	appliqué	adjective	fra
diligenta	adjective	epo	assidu	adjective	fra
diligenta	adjective	epo	consciencieux	adjective	fra
diligenta	adjective	epo	diligent	adjective	fra
diligenta	adjective	epo	empressé	adjective	fra
diligenta	adjective	epo	zélé	adjective	fra
diligente	adverb	epo	consciencieusement	adverb	fra
diligenteco	noun	epo	assiduité	noun	fra
diligenteco	noun	epo	diligence	noun	fra
diligenteco	noun	epo	empressement	noun	fra
diligenti	verb	epo	s'empresser	verb	fra
diligenti	verb	epo	dépêcher	verb	fra
Dilsen-Stokkem	properNoun	epo	Dilsen-Stokkem	properNoun	fra
dilui	verb	epo	délayer	verb	fra
dilui	verb	epo	diluer	verb	fra
dilui	verb	epo	allonger	verb	fra
dilui	verb	epo	couper	verb	fra
dilui	verb	epo	étendre	verb	fra
diluvio	noun	epo	diluvium	noun	fra
diluvo	noun	epo	déluge	noun	fra
dimanĉe matene	adverb	epo	dimanche matin	adverb	fra
dimanĉe nokte	adverb	epo	dimanche soir	adverb	fra
dimanĉe posttagmeze	adverb	epo	dimanche après-midi	adverb	fra
dimanĉe vespere	adverb	epo	dimanche soir	adverb	fra
dimanĉo	noun	epo	dimanche	noun	fra
dimensia	adjective	epo	dimensionnel	adjective	fra
dimensinombro	noun	epo	dimension	noun	fra
dimensio	noun	epo	dimension	noun	fra
diminutivo	noun	epo	diminutif	noun	fra
dinamika	adjective	epo	dynamique	adjective	fra
dinamike	adverb	epo	dynamiquement	adverb	fra
dinamiko	noun	epo	dynamique	noun	fra
dinamismo	noun	epo	dynamisme	noun	fra
dinamitado	noun	epo	dynamitage	noun	fra
dinamiti	verb	epo	dynamiter	verb	fra
dinamitisto	noun	epo	dynamiteur	noun	fra
dinamito	noun	epo	dynamite	noun	fra
dinamo	noun	epo	dynamo	noun	fra
dinamometro	noun	epo	dynamomètre	noun	fra
Dinant	properNoun	epo	Dinant	properNoun	fra
dinaro	noun	epo	dinar	noun	fra
dinastia	adjective	epo	dynastique	adjective	fra
dinastie	adverb	epo	dynastiquement	adverb	fra
dinastio	noun	epo	dynastie	noun	fra
dinornito	noun	epo	dinornis	noun	fra
dinosaŭro	noun	epo	dinosaure	noun	fra
dinoterio	noun	epo	dinothérium	noun	fra
dio	noun	epo	dieu	noun	fra
dioceza	adjective	epo	diocésain	adjective	fra
diocezo	noun	epo	diocèse	noun	fra
diodo	noun	epo	diode	noun	fra
dioksido	noun	epo	dioxyde	noun	fra
Dionizio	properNoun	epo	Denis	properNoun	fra
dioptrio	noun	epo	dioptrie	noun	fra
Dior	properNoun	epo	Dior	properNoun	fra
dipatrino	noun	epo	mère de Dieu	noun	fra
Dipatrino	properNoun	epo	Notre-Dame	properNoun	fra
diplodoko	noun	epo	diplodocus	noun	fra
diplomata	adjective	epo	diplomatique	adjective	fra
diplomate	adverb	epo	diplomatiquement	adverb	fra
diplomatia	adjective	epo	diplomatique	adjective	fra
diplomatia noto	noun	epo	note diplomatique	noun	fra
diplomatie	adverb	epo	diplomatiquement	adverb	fra
diplomatiisto	noun	epo	diplomate	noun	fra
diplomatio	noun	epo	diplomatie	noun	fra
diplomato	noun	epo	diplomate	noun	fra
diplomi	verb	epo	diplômer	verb	fra
diplomo	noun	epo	diplôme	noun	fra
dipsakaco	noun	epo	dipsacacée	noun	fra
dipsako	noun	epo	cardère	noun	fra
diptero	noun	epo	diptère	noun	fra
diptiko	noun	epo	diptyque	noun	fra
diraka	adjective	epo	de Dirac	adjective	fra
diraka distribucio	noun	epo	distribution de Dirac	noun	fra
diraka kombilo	noun	epo	peigne de Dirac	noun	fra
diraka mezuro	noun	epo	mesure de Dirac	noun	fra
Dirako	properNoun	epo	Dirac	properNoun	fra
DIRECTV	properNoun	epo	DIRECTV	properNoun	fra
direkcio	noun	epo	direction	noun	fra
direkta	adjective	epo	directeur	adjective	fra
direkta	adjective	epo	directionnel	adjective	fra
direktado	noun	epo	gérance	noun	fra
direktado	noun	epo	gouvernail	noun	fra
direktanto	noun	epo	directrice	noun	fra
direkti	verb	epo	adresser	verb	fra
direkti	verb	epo	diriger	verb	fra
direkti	verb	epo	tourner	verb	fra
direkti	verb	epo	manager	verb	fra
direktilisto	noun	epo	barreur	noun	fra
direktilo	noun	epo	guidon	noun	fra
direktilo	noun	epo	volant	noun	fra
direktisto	noun	epo	gérent	noun	fra
direktivo	noun	epo	directive	noun	fra
direktivo	noun	epo	norme	noun	fra
direkto	noun	epo	direction	noun	fra
direkto	noun	epo	rhumb	noun	fra
direkto	noun	epo	adresse	noun	fra
direktorio	noun	epo	directoire	noun	fra
direktoro	noun	epo	directeur	noun	fra
direktrico	noun	epo	directive	noun	fra
diri	verb	epo	dire	verb	fra
dirigi	verb	epo	faire dire	verb	fra
dirigi	verb	epo	mander	verb	fra
dirmaniero	noun	epo	façon de parler	noun	fra
diro	noun	epo	parole	noun	fra
disa	adjective	epo	disjoint	adjective	fra
disa	adjective	epo	dispersé	adjective	fra
disa	adjective	epo	éparpillé	adjective	fra
disbari	verb	epo	délimiter	verb	fra
disbati	verb	epo	rouer	verb	fra
disblovado	noun	epo	dissipation	noun	fra
disblovi	verb	epo	dissiper	verb	fra
disblovi	verb	epo	souffler	verb	fra
disbranĉiĝi	verb	epo	ramifier	verb	fra
discentra	adjective	epo	excentré	adjective	fra
discentra	adjective	epo	excentrique	adjective	fra
discentre	adverb	epo	excentriquement	adverb	fra
discentreco	noun	epo	excentricité	noun	fra
disciplina	adjective	epo	disciplinaire	adjective	fra
discipline	adverb	epo	disciplinairement	adverb	fra
disciplini	verb	epo	discipliner	verb	fra
disciplino	noun	epo	discipline	noun	fra
disĉiplo	noun	epo	disciple	noun	fra
disde	preposition	epo	de	preposition	fra
disdegni	verb	epo	dédaigner	verb	fra
disdegni	verb	epo	mésestimer	verb	fra
disdegno	noun	epo	dédain	noun	fra
disdegno	noun	epo	mésestime	noun	fra
disdiri	verb	epo	diffuser	verb	fra
disdiri	verb	epo	répandre	verb	fra
disdividi	verb	epo	subdiviser	verb	fra
disdonado	noun	epo	répartition	noun	fra
disdoni	verb	epo	distribuer	verb	fra
disdoni	verb	epo	répartir	verb	fra
disdono	noun	epo	répartition	noun	fra
diseco	noun	epo	dispersion	noun	fra
diseco	noun	epo	éparpillement	noun	fra
diseco	noun	epo	division	noun	fra
disenterio	noun	epo	dysenterie	noun	fra
diserigebla	adjective	epo	dissociable	adjective	fra
diserigeble	adverb	epo	dissociablement	adverb	fra
diserigi	verb	epo	désagréger	verb	fra
diserigi	verb	epo	disloquer	verb	fra
diserigi	verb	epo	disséquer	verb	fra
diserigi	verb	epo	morceler	verb	fra
diserigi	verb	epo	décomposer	verb	fra
diserigi	verb	epo	dissocier	verb	fra
diseriĝi	verb	epo	décomposer	verb	fra
diseriĝi	verb	epo	désagréger	verb	fra
diseriĝi	verb	epo	disloquer	verb	fra
diseriĝi	verb	epo	morceler	verb	fra
diseriĝi	verb	epo	tomber en morceaux	verb	fra
diserigo	noun	epo	désagrégation	noun	fra
diserigo	noun	epo	dissociation	noun	fra
diseriĝo	noun	epo	désagrégation	noun	fra
diseriĝo	noun	epo	dissociation	noun	fra
disertacio	noun	epo	dissertation	noun	fra
disertaĵo	noun	epo	dissertation	noun	fra
diserti	verb	epo	disserter	verb	fra
diservi	verb	epo	officier	verb	fra
diservo	noun	epo	culte	noun	fra
diservo	noun	epo	office religieux	noun	fra
disfadenigi	verb	epo	effiler	verb	fra
disfadenigi	verb	epo	effilocher	verb	fra
disfadenigi	verb	epo	défiler	verb	fra
disfaldado	noun	epo	déploiement	noun	fra
disfaldi	verb	epo	déplier	verb	fra
disfaldi	verb	epo	déployer	verb	fra
disfaldo	noun	epo	déploiement	noun	fra
disfali	verb	epo	tomber en morceaux	verb	fra
disfali	verb	epo	décomposer	verb	fra
disfali	verb	epo	désagréger	verb	fra
disfali	verb	epo	disloquer	verb	fra
disfali	verb	epo	morceler	verb	fra
disfamigi	verb	epo	propager	verb	fra
disfandi	verb	epo	faire fondre	verb	fra
disfandi	verb	epo	dissiper	verb	fra
disflorado	noun	epo	floraison	noun	fra
disfloranta	adjective	epo	florissant	adjective	fra
disflori	verb	epo	fleurir	verb	fra
disflui	verb	epo	déverser	verb	fra
disflui	verb	epo	disséminer	verb	fra
disflui	verb	epo	répandre	verb	fra
disfosi	verb	epo	défoncer	verb	fra
disfosi	verb	epo	éventrer	verb	fra
disgrajnigi	verb	epo	égrainer	verb	fra
disgrajnigi	verb	epo	égrener	verb	fra
disidenta	adjective	epo	dissident	adjective	fra
disidentaro	noun	epo	dissidence	noun	fra
disidenteco	noun	epo	dissidence	noun	fra
disidento	noun	epo	dissident	noun	fra
disigi	verb	epo	disperser	verb	fra
disigi	verb	epo	séparer	verb	fra
disigi	verb	epo	diviser	verb	fra
disigi	verb	epo	éparpiller	verb	fra
disiĝi	verb	epo	séparer	verb	fra
disinfluo	noun	epo	rayonnement	noun	fra
disipi	verb	epo	gaspiller	verb	fra
disipi	verb	epo	dilapider	verb	fra
disiri	verb	epo	disperser	verb	fra
disiri	verb	epo	diviser	verb	fra
disiri	verb	epo	égailler	verb	fra
disiri	verb	epo	séparer	verb	fra
disĵeta	adjective	epo	injectif	adjective	fra
disĵeti	verb	epo	éparpiller	verb	fra
disĵeti	verb	epo	jeter	verb	fra
disĵeto	noun	epo	application injective	noun	fra
disĵeto	noun	epo	injection	noun	fra
disjunkcio	noun	epo	disjonction	noun	fra
disjunkcio	noun	epo	somme logique	noun	fra
diskaparato	noun	epo	disque dur	noun	fra
diskavaĵo	noun	epo	anfractuosité	noun	fra
diskedo	noun	epo	disquette	noun	fra
disketo	noun	epo	disquette	noun	fra
diski	verb	epo	marquer	verb	fra
diskingo	noun	epo	lecteur de disque	noun	fra
disko	noun	epo	disque	noun	fra
disko	noun	epo	cercle	noun	fra
diskografio	noun	epo	discographie	noun	fra
diskombi	verb	epo	carder	verb	fra
diskombi	verb	epo	démêler	verb	fra
diskombi	verb	epo	peigner	verb	fra
diskoniga	adjective	epo	divulgateur	adjective	fra
diskonigi	verb	epo	divulguer	verb	fra
diskonti	verb	epo	escompter	verb	fra
diskonto	noun	epo	escompte	noun	fra
diskoteko	noun	epo	discothèque	noun	fra
diskoteko	noun	epo	boîte	noun	fra
diskreta	adjective	epo	discret	adjective	fra
diskreta	adjective	epo	délicat	adjective	fra
diskreta	adjective	epo	dénombrable	adjective	fra
diskreta	adjective	epo	sobre	adjective	fra
diskrimina	adjective	epo	discriminant	adjective	fra
diskriminacia	adjective	epo	discriminant	adjective	fra
diskriminacii	verb	epo	discriminer	verb	fra
diskriminacio	noun	epo	discrimination	noun	fra
diskriminanto	noun	epo	discriminant	noun	fra
diskrimino	noun	epo	discrimination	noun	fra
diskturnilo	noun	epo	lecteur	noun	fra
diskurso	noun	epo	allocution	noun	fra
diskurso	noun	epo	discours	noun	fra
diskutado	noun	epo	controverse	noun	fra
diskutado	noun	epo	discussion	noun	fra
diskutebla	adjective	epo	contestable	adjective	fra
diskutebla	adjective	epo	discutable	adjective	fra
diskutebla	adjective	epo	controversé	adjective	fra
diskuteble	adverb	epo	contestablement	adverb	fra
diskuteble	adverb	epo	discutablement	adverb	fra
diskuti	verb	epo	discuter	verb	fra
diskuti	verb	epo	disputer	verb	fra
diskutinda	adjective	epo	à approfondir	adjective	fra
diskutinda	adjective	epo	à discuter	adjective	fra
diskutita	adjective	epo	contesté	adjective	fra
disleksia	adjective	epo	dyslexique	adjective	fra
disleksie	adverb	epo	dyslexiquement	adverb	fra
disleksio	noun	epo	dyslexie	noun	fra
disleksiulo	noun	epo	dyslexique	noun	fra
dislimi	verb	epo	délimiter	verb	fra
dislimi	verb	epo	séparer	verb	fra
disloki	verb	epo	disperser	verb	fra
disloki	verb	epo	disséminer	verb	fra
dismaŝigi	verb	epo	démailler	verb	fra
dismaŝigi	verb	epo	détricoter	verb	fra
dismembrigi	verb	epo	démembrer	verb	fra
dismembrigi	verb	epo	analyser	verb	fra
dismetado	noun	epo	déploiement	noun	fra
dismeti	verb	epo	déployer	verb	fra
dismeto	noun	epo	déploiement	noun	fra
disociebla	adjective	epo	dissociable	adjective	fra
disocieble	adverb	epo	dissociablement	adverb	fra
disocii	verb	epo	dissocier	verb	fra
disociiĝo	noun	epo	dissociation	noun	fra
disocio	noun	epo	dissociation	noun	fra
disonanca	adjective	epo	dissonant	adjective	fra
disonanco	noun	epo	dissonance	noun	fra
disondo	noun	epo	sillage	noun	fra
disopinii	verb	epo	être d'un autre avis	verb	fra
disparceli	verb	epo	lotir	verb	fra
disparceligi	verb	epo	lotir	verb	fra
dispartigi	verb	epo	diviser	verb	fra
dispartigi	verb	epo	morceler	verb	fra
dispartigi	verb	epo	partager	verb	fra
dispartigo	noun	epo	fractionnement	noun	fra
dispartigo	noun	epo	morcellement	noun	fra
dispartigo	noun	epo	partition	noun	fra
dispartigo	noun	epo	lotissement	noun	fra
dispartiĝo	noun	epo	lotissement	noun	fra
dispecigi	verb	epo	déchiqueter	verb	fra
dispecigi	verb	epo	déchirer en mille morceaux	verb	fra
dispelado	noun	epo	dissipation	noun	fra
dispeli	verb	epo	dissiper	verb	fra
dispeli	verb	epo	disperser	verb	fra
dispensario	noun	epo	dispensaire	noun	fra
dispepsia	adjective	epo	dyspepsique	adjective	fra
dispepsie	adverb	epo	dyspepsiquement	adverb	fra
dispepsio	noun	epo	dyspepsie	noun	fra
dispepsiulo	noun	epo	dyspepsique	noun	fra
disperdi	verb	epo	dissiper	verb	fra
dispersa angulo	noun	epo	angle de dispersion	noun	fra
disperseco	noun	epo	dispersivité	noun	fra
dispersi	verb	epo	disperser	verb	fra
disperso	noun	epo	dispersion	noun	fra
dispneo	noun	epo	dyspnée	noun	fra
disponaĵo	noun	epo	dispositif	noun	fra
disponaĵo	noun	epo	unité	noun	fra
disponebla	adjective	epo	disponible	adjective	fra
disponebla financo	noun	epo	trésorerie	noun	fra
disponebla mono	noun	epo	liquidité	noun	fra
disponebla mono	noun	epo	liquidité	noun	fra
disponebleco	noun	epo	disponibilité	noun	fra
disponeblo	noun	epo	disponibilité	noun	fra
disponi	verb	epo	disposer	verb	fra
disponigi	verb	epo	mettre à disposition	verb	fra
disponigi	verb	epo	fournir	verb	fra
disporti	verb	epo	diffuser	verb	fra
disporti	verb	epo	distribuer	verb	fra
dispozicio	noun	epo	allant	noun	fra
dispozicio	noun	epo	aménagement	noun	fra
dispozicio	noun	epo	disposition	noun	fra
dispozicio	noun	epo	prédisposition	noun	fra
dispremi	verb	epo	broyer	verb	fra
dispremi	verb	epo	écraser	verb	fra
dispremo	noun	epo	écrasement	noun	fra
disprozio	noun	epo	dysprosium	noun	fra
dispuŝi	verb	epo	écarter	verb	fra
disputi	verb	epo	disputer	verb	fra
disputi	verb	epo	quereller	verb	fra
disputo	noun	epo	dispute	noun	fra
disrabi	verb	epo	saccager	verb	fra
disradiado	noun	epo	rayonnement	noun	fra
disreviĝo	noun	epo	déception	noun	fra
disreviĝo	noun	epo	désillusion	noun	fra
disrompi	verb	epo	briser	verb	fra
disrompi	verb	epo	fracturer	verb	fra
disrompo	noun	epo	destruction	noun	fra
dissekcado	noun	epo	dissection	noun	fra
dissekci	verb	epo	dissectionner	verb	fra
dissemi	verb	epo	disséminer	verb	fra
dissendi	verb	epo	diffuser	verb	fra
dissendo	noun	epo	distribution	noun	fra
dissendolisto	noun	epo	liste de diffusion	noun	fra
disŝiri	verb	epo	déchirer en morceaux	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	désagréger	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	disloquer	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	disparaître	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	dissoudre	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	fondre	verb	fra
dissolviĝi	verb	epo	résoudre	verb	fra
disŝpruci	verb	epo	gicler	verb	fra
disstari	verb	epo	dresser de part et d'autre	verb	fra
dissurĵeta	adjective	epo	bijectif	adjective	fra
dissurĵeta	adjective	epo	biunivoque	adjective	fra
dissurĵeto	noun	epo	application bijective	noun	fra
dissurĵeto	noun	epo	bijection	noun	fra
dista	adjective	epo	distant	adjective	fra
distanciĝo	noun	epo	désaffection	noun	fra
distanco	noun	epo	distance	noun	fra
diste de	preposition	epo	loin de	preposition	fra
distiko	noun	epo	distique	noun	fra
distilado	noun	epo	distillation	noun	fra
distilejo	noun	epo	distillerie	noun	fra
distili	verb	epo	distiller	verb	fra
distililo	noun	epo	alambic	noun	fra
distinga	adjective	epo	distingué	adjective	fra
distingi	verb	epo	distinguer	verb	fra
distingi	verb	epo	percevoir	verb	fra
distingiga	adjective	epo	distinctif	adjective	fra
distingiĝa	adjective	epo	distinctif	adjective	fra
distingige	adverb	epo	distinctivement	adverb	fra
distingiĝe	adverb	epo	distinctivement	adverb	fra
distingigi	verb	epo	caractériser	verb	fra
distingigi	verb	epo	distinguer	verb	fra
distingiĝi	verb	epo	apparaître	verb	fra
distingiĝi	verb	epo	distinguer	verb	fra
distingiĝi	verb	epo	illustrer	verb	fra
distingiĝi	verb	epo	signaler	verb	fra
distingilo	noun	epo	caractéristique	noun	fra
distingilo	noun	epo	signe	noun	fra
distinginda	adjective	epo	distingué	adjective	fra
distinginda	adjective	epo	éminent	adjective	fra
distingo	noun	epo	distinction	noun	fra
distingo	noun	epo	seigneurie	noun	fra
distordi	verb	epo	fausser	verb	fra
distordi	verb	epo	tordre	verb	fra
distordo	noun	epo	distorsion	noun	fra
distri	verb	epo	distraire	verb	fra
distri	verb	epo	amuser	verb	fra
distri	verb	epo	déranger	verb	fra
distri	verb	epo	divertir	verb	fra
distri	verb	epo	éparpiller	verb	fra
distri	verb	epo	séparer	verb	fra
distribua	adjective	epo	distributeur	adjective	fra
distribua	adjective	epo	distributif	adjective	fra
distribua funkcio	noun	epo	fonction de répartition	noun	fra
distribuado	noun	epo	distribution	noun	fra
distribuado	noun	epo	répartition	noun	fra
distribuanto	noun	epo	distributeur	noun	fra
distribucio	noun	epo	distribution	noun	fra
distribucio	noun	epo	fonction généralisée	noun	fra
distribue	adverb	epo	distributivement	adverb	fra
distribuebla	adjective	epo	distribuable	adjective	fra
distribueca	adjective	epo	distributif	adjective	fra
distribuece	adverb	epo	distributivement	adverb	fra
distribui	verb	epo	distribuer	verb	fra
distribui	verb	epo	répartir	verb	fra
distribuo	noun	epo	distribution	noun	fra
distribuo	noun	epo	répartition	noun	fra
distriĝema	adjective	epo	distrait	adjective	fra
distriĝema	adjective	epo	étourdi	adjective	fra
distriĝi	verb	epo	égailler	verb	fra
distriĝi	verb	epo	amuser	verb	fra
distriĝi	verb	epo	déconcentrer	verb	fra
distriĝi	verb	epo	disperser	verb	fra
distriĝi	verb	epo	dissiper	verb	fra
distriĝi	verb	epo	distraire	verb	fra
distriĝi	verb	epo	éparpiller	verb	fra
distriĝi	verb	epo	évanouir	verb	fra
distriĝi	verb	epo	séparer	verb	fra
distrikto	noun	epo	district	noun	fra
distrikto	noun	epo	circonscription	noun	fra
distrita	adjective	epo	inaperçu	adjective	fra
distro	noun	epo	distraction	noun	fra
distrumpeti	verb	epo	claironner	verb	fra
disurio	noun	epo	dysurie	noun	fra
disvastigi	verb	epo	diffuser	verb	fra
disvastigi	verb	epo	propager	verb	fra
disvastigi	verb	epo	disséminer	verb	fra
disvastiĝi	verb	epo	répandre	verb	fra
disvastigo	noun	epo	diffusion	noun	fra
disvastigo	noun	epo	propagation	noun	fra
disvendisto	noun	epo	diffuseur	noun	fra
disvenki	verb	epo	abattre	verb	fra
disvenki	verb	epo	détruire	verb	fra
disvenkiĝo	noun	epo	débâcle	noun	fra
disvenko	noun	epo	déroute	noun	fra
disventiĝi	verb	epo	disséminer	verb	fra
disventiĝi	verb	epo	éparpiller	verb	fra
disverŝi	verb	epo	répandre	verb	fra
disvojiĝo	noun	epo	bifurcation	noun	fra
disvojiĝo	noun	epo	embranchement	noun	fra
disvolvi	verb	epo	développer	verb	fra
disvolvi	verb	epo	dérouler	verb	fra
disvolviĝi	verb	epo	se dérouler	verb	fra
disvolviĝinta lando	noun	epo	pays développé	noun	fra
disvolviĝo	noun	epo	déroulement	noun	fra
disvolviĝo	noun	epo	développement	noun	fra
ditirambo	noun	epo	dithyrambe	noun	fra
diurno	noun	epo	jour	noun	fra
divalento	noun	epo	divalent	noun	fra
divano	noun	epo	divan	noun	fra
diveni	verb	epo	deviner	verb	fra
divenisto	noun	epo	augure	noun	fra
divenisto	noun	epo	devin	noun	fra
divenprove	adverb	epo	à tout hasard	adverb	fra
divenprove	adverb	epo	au hasard	adverb	fra
diverĝa	adjective	epo	divergent	adjective	fra
diverĝenco	noun	epo	divergence	noun	fra
diverĝi	verb	epo	diverger	verb	fra
diverĝo	noun	epo	divergence	noun	fra
diversa	adjective	epo	divers	adjective	fra
diverse	adverb	epo	diversement	adverb	fra
diverseco	noun	epo	diversité	noun	fra
diversigi	verb	epo	diversifier	verb	fra
diversigo	noun	epo	diversification	noun	fra
diversiĝo	noun	epo	diversification	noun	fra
diversio	noun	epo	diversion	noun	fra
diverskolora	adjective	epo	polychrome	adjective	fra
diverskolora	adjective	epo	multicolore	adjective	fra
dividaĵo	noun	epo	fraction	noun	fra
dividaĵo	noun	epo	part	noun	fra
dividanto	noun	epo	diviseur	noun	fra
dividato	noun	epo	dividende	noun	fra
dividebla	adjective	epo	divisible	adjective	fra
dividendo	noun	epo	dividende	noun	fra
dividi	verb	epo	diviser	verb	fra
dividi	verb	epo	fractionner	verb	fra
dividi	verb	epo	partager	verb	fra
dividi	verb	epo	scinder	verb	fra
dividi	verb	epo	découper	verb	fra
dividi	verb	epo	partir	verb	fra
dividi	verb	epo	séparer	verb	fra
divido	noun	epo	délimitation	noun	fra
divido	noun	epo	division	noun	fra
divido	noun	epo	partage	noun	fra
divido	noun	epo	scission	noun	fra
divido	noun	epo	séparation	noun	fra
divido kun resto	noun	epo	division euclidienne	noun	fra
divizio	noun	epo	division	noun	fra
divizorhava	adjective	epo	composé	adjective	fra
divizori	verb	epo	diviser	verb	fra
divizoro	noun	epo	diviseur	noun	fra
divorci	verb	epo	divorcer	verb	fra
divorco	noun	epo	divorce	noun	fra
Dixmude	properNoun	epo	Dixmude	properNoun	fra
dizelo	noun	epo	diesel	noun	fra
dizertado	noun	epo	désertion	noun	fra
dizerti	verb	epo	déserter	verb	fra
dizerto	noun	epo	désertion	noun	fra
dl	noun	epo	dl	noun	fra
DNA	noun	epo	ADN	noun	fra
do	subordinatingConjunction	epo	donc	subordinatingConjunction	fra
docento	noun	epo	chargé de cours	noun	fra
docento	noun	epo	maitre de conférence	noun	fra
docento	noun	epo	maître de conférence	noun	fra
dodekaedro	noun	epo	dodécaèdre	noun	fra
Dodekanesoj	properNoun	epo	Dodécanèse	properNoun	fra
Dofineo	properNoun	epo	Dauphiné	properNoun	fra
doganejo	noun	epo	bureau de douane	noun	fra
doganimposto	noun	epo	droit de douane	noun	fra
doganimposto	noun	epo	douane	noun	fra
doganisto	noun	epo	douanier	noun	fra
dogano	noun	epo	douane	noun	fra
dogano	noun	epo	droit de douane	noun	fra
dogma	adjective	epo	dogmatique	adjective	fra
dogmaro	noun	epo	dogme	noun	fra
dogmemo	noun	epo	dogmatisme	noun	fra
dogmemulo	noun	epo	dogmatique	noun	fra
dogmismo	noun	epo	dogmatique	noun	fra
dogmo	noun	epo	dogme	noun	fra
dogo	noun	epo	dogue	noun	fra
doĝo	noun	epo	doge	noun	fra
dokisto	noun	epo	docker	noun	fra
doko	noun	epo	dock	noun	fra
doko	noun	epo	digue	noun	fra
dokta	adjective	epo	docte	adjective	fra
doktoreco	noun	epo	doctorat	noun	fra
doktoriĝo	noun	epo	doctorat	noun	fra
doktoro	noun	epo	docteur	noun	fra
doktrina	adjective	epo	doctrinal	adjective	fra
doktrino	noun	epo	doctrine	noun	fra
dokumenta	adjective	epo	documentaire	adjective	fra
dokumenta filmo	noun	epo	documentaire	noun	fra
dokumentado	noun	epo	documentation	noun	fra
dokumentario	noun	epo	documentaire	noun	fra
dokumentfilmo	noun	epo	documentaire	noun	fra
dokumenti	verb	epo	documenter	verb	fra
dokumento	noun	epo	document	noun	fra
dolarigi	verb	epo	dollariser	verb	fra
dolarigo	noun	epo	dollarisation	noun	fra
dolaro	noun	epo	dollar	noun	fra
dolĉa	adjective	epo	agréable	adjective	fra
dolĉa	adjective	epo	doux	adjective	fra
dolĉaĵo	noun	epo	gourmandise	noun	fra
dolĉamara	adjective	epo	aigre-doux	adjective	fra
dolĉamaro	noun	epo	douce-amère	noun	fra
dolĉamaro	noun	epo	morelle	noun	fra
Dole	properNoun	epo	Dole	properNoun	fra
dolikocefalo	noun	epo	dolichocéphale	noun	fra
Dollard-Des Ormeaux	properNoun	epo	Dollard-Des Ormeaux	properNoun	fra
dolmeno	noun	epo	dolmen	noun	fra
dolora	adjective	epo	douloureux	adjective	fra
dolorĝemi	verb	epo	gémir de douleur	verb	fra
dolori	verb	epo	être douloureux	verb	fra
dolori	verb	epo	faire mal	verb	fra
doloriga	adjective	epo	douloureux	adjective	fra
dolorigi	verb	epo	causer une douleur	verb	fra
dolorigi	verb	epo	endolorir	verb	fra
dolorigi	verb	epo	faire mal	verb	fra
doloro	noun	epo	douleur	noun	fra
domaĉo	noun	epo	bicoque	noun	fra
domaĉo	noun	epo	masure	noun	fra
domaĝa	adjective	epo	regrettable	adjective	fra
domaĝe	adverb	epo	regrettablement	adverb	fra
domaĝi	verb	epo	épargner	verb	fra
domaĝi	verb	epo	économiser	verb	fra
domaĝi	verb	epo	ménager	verb	fra
domaĝo	noun	epo	peine	noun	fra
domanaro	noun	epo	maisonnée	noun	fra
domano	noun	epo	familier	noun	fra
domareto	noun	epo	hameau	noun	fra
domdio	noun	epo	dieu du foyer	noun	fra
domdio	noun	epo	lare	noun	fra
domego	noun	epo	batisse	noun	fra
domeno	noun	epo	domino	noun	fra
dometo	noun	epo	bungalow	noun	fra
dometo	noun	epo	maisonnette	noun	fra
domicila	adjective	epo	domiciliaire	adjective	fra
domicilita	adjective	epo	domicilié	adjective	fra
domicilo	noun	epo	domicile	noun	fra
dominado	noun	epo	domination	noun	fra
dominanta	adjective	epo	dominant	adjective	fra
dominanta	adjective	epo	prédominant	adjective	fra
dominanteco	noun	epo	dominance	noun	fra
dominanteco	noun	epo	prédominance	noun	fra
dominanto	noun	epo	dominante	noun	fra
Domingo	properNoun	epo	République Dominicaine	properNoun	fra
domini	verb	epo	dominer	verb	fra
dominika	adjective	epo	dominicain	adjective	fra
dominikano	noun	epo	Dominicain	noun	fra
Dominiko	properNoun	epo	Dominique	properNoun	fra
Dominiko	properNoun	epo	Dominique	properNoun	fra
dominio	noun	epo	dominion	noun	fra
domino	noun	epo	domination	noun	fra
domino	noun	epo	hégémonie	noun	fra
domino	noun	epo	prédominance	noun	fra
domkolombo	noun	epo	pigeon domestique	noun	fra
domkolorigisto	noun	epo	peintre en bâtiment	noun	fra
domo	noun	epo	maison	noun	fra
domo	noun	epo	bâtiment	noun	fra
domo	noun	epo	domicile	noun	fra
domo	noun	epo	lignée	noun	fra
domokupado	noun	epo	squat	noun	fra
domokupanto	noun	epo	squatter	noun	fra
domokupi	verb	epo	squatter	verb	fra
domŝteli	verb	epo	cambrioler	verb	fra
domŝtelisto	noun	epo	cambrioleur	noun	fra
domŝtelo	noun	epo	cambriolage	noun	fra
donacanto	noun	epo	donateur	noun	fra
donace	adverb	epo	en cadeau	adverb	fra
donacema	adjective	epo	généreux	adjective	fra
donaceme	adverb	epo	généreusement	adverb	fra
donaci	verb	epo	donner en cadeau	verb	fra
donaci	verb	epo	offrir	verb	fra
donacio	noun	epo	donation	noun	fra
donaco	noun	epo	cadeau	noun	fra
donaco	noun	epo	don	noun	fra
donaco	noun	epo	donation	noun	fra
donaco	noun	epo	présent	noun	fra
donacricevanto	noun	epo	donataire	noun	fra
donacricevinto	noun	epo	donataire	noun	fra
donacricevonto	noun	epo	donataire	noun	fra
Donaldo	properNoun	epo	Donald	properNoun	fra
donanto	noun	epo	donneur	noun	fra
donanto	noun	epo	donateur	noun	fra
Dongfeng Motor	properNoun	epo	Dongfeng Motor	properNoun	fra
dongo	noun	epo	dong	noun	fra
doni	verb	epo	donner	verb	fra
doni apunton	verb	epo	faire l'appoint	verb	fra
doninto	noun	epo	donneur	noun	fra
donitaĵo	noun	epo	donnée	noun	fra
donĵuanismo	noun	epo	donjuanisme	noun	fra
donĵuano	noun	epo	don Juan	noun	fra
donkiĥotismo	noun	epo	don-quichottisme	noun	fra
donkiĥoto	noun	epo	don Quichotte	noun	fra
dono	noun	epo	donation	noun	fra
Dono	properNoun	epo	Don	properNoun	fra
dono	noun	epo	monsieur	noun	fra
dononto	noun	epo	donneur	noun	fra
donricevanto	noun	epo	donataire	noun	fra
donricevinto	noun	epo	donataire	noun	fra
donricevonto	noun	epo	donataire	noun	fra
dopado	noun	epo	dopage	noun	fra
dopado	noun	epo	doping	noun	fra
dopi	verb	epo	doper	verb	fra
dopilo	noun	epo	dopage	noun	fra
Dordogne	properNoun	epo	Dordogne	properNoun	fra
dorlotbesto	noun	epo	animal familier	noun	fra
dorlotbesto	noun	epo	animal de compagnie	noun	fra
dorloti	verb	epo	cajoler	verb	fra
dorloti	verb	epo	dorloter	verb	fra
dorloti	verb	epo	caresser	verb	fra
dorloti	verb	epo	encourager	verb	fra
dorloti	verb	epo	flatter	verb	fra
dorloti	verb	epo	gâter	verb	fra
dorloti	verb	epo	nourrir	verb	fra
dorlotita	adjective	epo	gâté	adjective	fra
dormĉambrego	noun	epo	chambre à coucher	noun	fra
dormegi	verb	epo	dormir d'un sommeil de plomb	verb	fra
dormejo	noun	epo	dortoir	noun	fra
dormema	adjective	epo	ensommeillé	adjective	fra
dormeti	verb	epo	sommeiller	verb	fra
dormeti	verb	epo	somnoler	verb	fra
dormeto	noun	epo	sieste	noun	fra
dormi	verb	epo	assoupir	verb	fra
dormi	verb	epo	dormir	verb	fra
dormi	verb	epo	endormir	verb	fra
dormi	verb	epo	reposer	verb	fra
dormiga	adjective	epo	somnifère	adjective	fra
dormigi	verb	epo	endormir	verb	fra
dormigilo	noun	epo	somnifère	noun	fra
dormilo	noun	epo	élément de literie	noun	fra
dormo	noun	epo	sommeil	noun	fra
dormo	noun	epo	rêve	noun	fra
dormoĉambro	noun	epo	chambre à coucher	noun	fra
dormomalsano	noun	epo	maladie du sommeil	noun	fra
dormomuso	noun	epo	loir	noun	fra
dormosako	noun	epo	sac de couchage	noun	fra
dorna	adjective	epo	épineux	adjective	fra
dorna	adjective	epo	délicat	adjective	fra
dorna	adjective	epo	embarrassant	adjective	fra
dorna	adjective	epo	piquant	adjective	fra
dorne	adverb	epo	épineusement	adverb	fra
dornejo	noun	epo	épinaie	noun	fra
dornfiŝeto	noun	epo	épinoche	noun	fra
dorno	noun	epo	épine	noun	fra
dorno	noun	epo	piquant	noun	fra
dorno	noun	epo	pique	noun	fra
dorno	noun	epo	aiguillon	noun	fra
dorno	noun	epo	cactus	noun	fra
dorno	noun	epo	écueil	noun	fra
dorno	noun	epo	os	noun	fra
dorno	noun	epo	pointe	noun	fra
dorsdirekte	adverb	epo	en arrière	adverb	fra
dorse de	preposition	epo	dans le dos de	preposition	fra
dorse de	preposition	epo	derrière	preposition	fra
dorso	noun	epo	dos	noun	fra
dorso	noun	epo	longe	noun	fra
dorso	noun	epo	revers	noun	fra
dorsosako	noun	epo	sac à dos	noun	fra
DOS	noun	epo	DOS	noun	fra
dosiero	noun	epo	dossier	noun	fra
dosiero	noun	epo	fichier	noun	fra
dosiero	noun	epo	casier	noun	fra
dosierujo	noun	epo	classeur	noun	fra
dosierujo	noun	epo	directoire	noun	fra
dosierujo	noun	epo	portfolio	noun	fra
dosierujo	noun	epo	répertoire	noun	fra
Dostojevskij	properNoun	epo	Dostoïevski	properNoun	fra
doti	verb	epo	doter	verb	fra
doti	verb	epo	douer	verb	fra
doto	noun	epo	dot	noun	fra
Douai	properNoun	epo	Douai	properNoun	fra
Doubs	properNoun	epo	Doubs	properNoun	fra
Dow Chemical	properNoun	epo	Dow Chemical	properNoun	fra
dozi	verb	epo	doser	verb	fra
dozo	noun	epo	dose	noun	fra
dragi	verb	epo	draguer	verb	fra
dragmaŝino	noun	epo	drague	noun	fra
dragono	noun	epo	dragon	noun	fra
Draguignan	properNoun	epo	Draguignan	properNoun	fra
draĥmo	noun	epo	drachme	noun	fra
drakarbo	noun	epo	dragonnier	noun	fra
drako	noun	epo	dragon	noun	fra
Drako	properNoun	epo	Dragon	properNoun	fra
drako	noun	epo	cerf-volant	noun	fra
drakona	adjective	epo	draconien	adjective	fra
drakŝipo	noun	epo	drakkar	noun	fra
drakunkolo	noun	epo	estragon	noun	fra
drama	adjective	epo	dramatique	adjective	fra
dramarto	noun	epo	art dramatique	noun	fra
dramarto	noun	epo	théâtre	noun	fra
dramaturgia	adjective	epo	dramaturgique	adjective	fra
dramaturgie	adverb	epo	dramaturgiquement	adverb	fra
dramaturgio	noun	epo	dramaturgie	noun	fra
dramaturgo	noun	epo	dramaturge	noun	fra
drame	adverb	epo	dramatiquement	adverb	fra
dramigi	verb	epo	dramatiser	verb	fra
dramo	noun	epo	drame	noun	fra
dramserio	noun	epo	téléroman	noun	fra
dramserio	noun	epo	feuilleton	noun	fra
dramserio	noun	epo	série	noun	fra
dramverkisto	noun	epo	dramaturge	noun	fra
Drancy	properNoun	epo	Drancy	properNoun	fra
drapiraĵo	noun	epo	drapé	noun	fra
drapiri	verb	epo	draper	verb	fra
drapo	noun	epo	drap	noun	fra
draŝejo	noun	epo	aire de battage	noun	fra
draŝi	verb	epo	rouer	verb	fra
draŝi	verb	epo	battre	verb	fra
draŝi	verb	epo	frotter	verb	fra
draŝi	verb	epo	taper	verb	fra
draŝilo	noun	epo	fléau	noun	fra
draŝmaŝino	noun	epo	batteuse	noun	fra
draŝrikoltmaŝino	noun	epo	moissonneuse-batteuse	noun	fra
drasta	adjective	epo	drastique	adjective	fra
drasta	adjective	epo	draconien	adjective	fra
drasta	adjective	epo	impressionnant	adjective	fra
drasta	adjective	epo	puissant	adjective	fra
drasta	adjective	epo	sévère	adjective	fra
draste	adverb	epo	drastiquement	adverb	fra
dratbarilo	noun	epo	grillage	noun	fra
dratemajlo	noun	epo	cloisonné	noun	fra
drato	noun	epo	fil de fer	noun	fra
drato	noun	epo	fil	noun	fra
Draveil	properNoun	epo	Draveil	properNoun	fra
drednaŭto	noun	epo	dreadnought	noun	fra
dreliko	noun	epo	treillis	noun	fra
dreliko	noun	epo	jean	noun	fra
dreliko	noun	epo	jean	noun	fra
drenado	noun	epo	drainage	noun	fra
dreni	verb	epo	drainer	verb	fra
drenilo	noun	epo	drain	noun	fra
dreno	noun	epo	purge	noun	fra
dresi	verb	epo	dompter	verb	fra
dresi	verb	epo	dresser	verb	fra
dresisto	noun	epo	dresseur	noun	fra
Dreux	properNoun	epo	Dreux	properNoun	fra
driado	noun	epo	dryade	noun	fra
drilo	noun	epo	perceuse	noun	fra
drinkaĵo	noun	epo	boisson alcoolisée	noun	fra
drinkaĵo	noun	epo	alcool	noun	fra
drinkejo	noun	epo	débit de boissons	noun	fra
drinkejo	noun	epo	bar	noun	fra
drinkejo	noun	epo	café	noun	fra
drinkejo	noun	epo	taverne	noun	fra
drinkema	adjective	epo	buveur	adjective	fra
drinkemulo	noun	epo	buveur	noun	fra
drinki	verb	epo	boire comme un trou	verb	fra
drinki	verb	epo	picoler	verb	fra
drinki	verb	epo	boire	verb	fra
drivi	verb	epo	aller à la dérive	verb	fra
drivi	verb	epo	dériver	verb	fra
drivi	verb	epo	être à la dérive	verb	fra
drivo	noun	epo	dérapage	noun	fra
drivo	noun	epo	dérive	noun	fra
d-ro	noun	epo	dr	noun	fra
drogemulo	noun	epo	drogué	noun	fra
drogemulo	noun	epo	toxicomane	noun	fra
drogo	noun	epo	drogue	noun	fra
Drôme	properNoun	epo	Drôme	properNoun	fra
dromedaro	noun	epo	dromadaire	noun	fra
droni	verb	epo	faire naufrage	verb	fra
droni	verb	epo	naufrager	verb	fra
droni	verb	epo	noyer	verb	fra
droni	verb	epo	couler	verb	fra
droni	verb	epo	disparaître	verb	fra
droni	verb	epo	sombrer	verb	fra
dronigi	verb	epo	faire sombrer	verb	fra
dronigi	verb	epo	couler	verb	fra
dronigi	verb	epo	noyer	verb	fra
dronigi	verb	epo	plonger	verb	fra
droso	noun	epo	drosse	noun	fra
druido	noun	epo	druide	noun	fra
Drummondville	properNoun	epo	Drummondville	properNoun	fra
drupo	noun	epo	drupe	noun	fra
dua	adjective	epo	deuxième	adjective	fra
dua	adjective	epo	second	adjective	fra
du	numeral	epo	deux	numeral	fra
dua mondmilito	noun	epo	deuxième guerre mondiale	noun	fra
dua mondmilito	noun	epo	seconde guerre mondiale	noun	fra
duakanona	adjective	epo	deutérocanonique	adjective	fra
duakanone	adverb	epo	deutérocanoniquement	adverb	fra
duaklasa soldato	noun	epo	soldat de deuxième classe	noun	fra
duaklasa soldato	noun	epo	deuxième classe	noun	fra
duaklasa soldato	noun	epo	simple soldat	noun	fra
duaklasa soldato	noun	epo	soldat	noun	fra
duala	adjective	epo	dual	adjective	fra
duala bazo	noun	epo	base duale	noun	fra
dualismo	noun	epo	dualisme	noun	fra
dualmalforta topologio	noun	epo	topologie faible	noun	fra
dualo	noun	epo	dual	noun	fra
dualoka	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
dualoke	adverb	epo	secondairement	adverb	fra
duanaskita	adjective	epo	cadet	adjective	fra
duanaskito	noun	epo	cadet	noun	fra
duaranga	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
duba	adjective	epo	douteux	adjective	fra
dubasenca	adjective	epo	ambigu	adjective	fra
dubebla	adjective	epo	douteux	adjective	fra
dubema	adjective	epo	dubitatif	adjective	fra
dubeme	adverb	epo	dubitativement	adverb	fra
dubemolo	noun	epo	double bémol	noun	fra
dubi	verb	epo	douter	verb	fra
dubi	verb	epo	douter	verb	fra
dubigi	verb	epo	faire douter	verb	fra
dubigi	verb	epo	mettre en doute	verb	fra
dubinda	adjective	epo	douteux	adjective	fra
dubinda	noun	epo	louche	noun	fra
dubli	verb	epo	doubler	verb	fra
Dublino	properNoun	epo	Dublin	properNoun	fra
dublisto	noun	epo	doubleur	noun	fra
dublono	noun	epo	doublon	noun	fra
dubo	noun	epo	doute	noun	fra
duĉambra	adjective	epo	bicaméral	adjective	fra
ducent	numeral	epo	deux cents	numeral	fra
ducentjara	adjective	epo	bicentenaire	adjective	fra
ducentjariĝo	noun	epo	bicentenaire	noun	fra
dudeka	adjective	epo	vingtième	adjective	fra
dudek	numeral	epo	vingt	numeral	fra
dudek du	numeral	epo	vingt-deux	numeral	fra
dudek kvar	numeral	epo	vingt-quatre	numeral	fra
dudek kvin	numeral	epo	vingt-cinq	numeral	fra
dudek naŭ	numeral	epo	vingt-neuf	numeral	fra
dudek ok	numeral	epo	vingt-huit	numeral	fra
dudek sep	numeral	epo	vingt-sept	numeral	fra
dudek ses	numeral	epo	vingt-six	numeral	fra
dudek tri	numeral	epo	vingt-trois	numeral	fra
dudek unu	numeral	epo	vingt-et-un	numeral	fra
dudekedro	noun	epo	icosaèdre	noun	fra
dudekjara	adjective	epo	vingtenaire	adjective	fra
dudekjarulo	noun	epo	vingtenaire	noun	fra
dudeko	noun	epo	vingtaine	noun	fra
dudieso	noun	epo	double dièse	noun	fra
dudirekta	adjective	epo	bidirectionnel	adjective	fra
dudirekte	adverb	epo	bidirectionnellement	adverb	fra
duduala	adjective	epo	bidual	adjective	fra
dudualo	noun	epo	bidual	noun	fra
due	adverb	epo	deuxièmement	adverb	fra
duedro	noun	epo	dièdre	noun	fra
duelanto	noun	epo	duelliste	noun	fra
dueli	verb	epo	battre en duel	verb	fra
duelo	noun	epo	duel	noun	fra
duelo	noun	epo	deuil	noun	fra
duenaskita	adjective	epo	cadet	adjective	fra
duenaskita	adjective	epo	puîné	adjective	fra
duenaskito	noun	epo	cadet	noun	fra
duenjo	noun	epo	duègne	noun	fra
dueto	noun	epo	duo	noun	fra
duflanka	adjective	epo	bilatéral	adjective	fra
duflanke	adverb	epo	bilatéralement	adverb	fra
dugongo	noun	epo	vache marine	noun	fra
dugongo	noun	epo	dugong	noun	fra
dukato	noun	epo	ducat	noun	fra
dukejo	noun	epo	duché	noun	fra
duklando	noun	epo	duché	noun	fra
duko	noun	epo	duc	noun	fra
dukotiledona	adjective	epo	dicotylédone	adjective	fra
dukta	adjective	epo	exocrine	adjective	fra
dukto	noun	epo	conduit	noun	fra
dukto	noun	epo	pipe	noun	fra
dukto	noun	epo	tube	noun	fra
dulingva	adjective	epo	bilingue	adjective	fra
duloka	adjective	epo	à deux arguments	adjective	fra
duloka	adjective	epo	binaire	adjective	fra
dulorneto	noun	epo	jumelles	noun	fra
dum	subordinatingConjunction	epo	alors que	subordinatingConjunction	fra
dum	subordinatingConjunction	epo	pendant que	subordinatingConjunction	fra
dum	subordinatingConjunction	epo	tandis que	subordinatingConjunction	fra
dum	subordinatingConjunction	epo	tant que	subordinatingConjunction	fra
dum	preposition	epo	au cours de	preposition	fra
dum	preposition	epo	pendant	preposition	fra
dum	preposition	epo	durant	preposition	fra
dum	preposition	epo	lors de	preposition	fra
dum	preposition	epo	pendant des	preposition	fra
dumdumo	noun	epo	dum-dum	noun	fra
dumdumo	noun	epo	munition à tête creuse	noun	fra
dume	adverb	epo	en attendant	adverb	fra
dume	adverb	epo	entre temps	adverb	fra
dume	adverb	epo	entre-temps	adverb	fra
dume	adverb	epo	pendant	adverb	fra
dume	adverb	epo	pour l'instant	adverb	fra
dume	adverb	epo	en revanche	adverb	fra
dume	adverb	epo	pendant ce temps	adverb	fra
dumonata	adjective	epo	bimestriel	adjective	fra
dumonate	adverb	epo	bimestriellement	adverb	fra
dumonato	noun	epo	bimestre	noun	fra
dumpingo	noun	epo	dumping	noun	fra
dumpingo	noun	epo	vente à perte	noun	fra
dumviva	adjective	epo	viager	adjective	fra
dunaskito	noun	epo	quintuplé	noun	fra
dunaskito	noun	epo	sextuplé	noun	fra
dunaskito	noun	epo	besson	noun	fra
dunaskito	noun	epo	jumeau	noun	fra
dunganto	noun	epo	employeur	noun	fra
dunganto	noun	epo	patron	noun	fra
dungebla	adjective	epo	transférable	adjective	fra
dungi	verb	epo	embaucher	verb	fra
dungi	verb	epo	engager	verb	fra
dungi	verb	epo	prendre	verb	fra
dungi	verb	epo	recruter	verb	fra
dungigi	verb	epo	faire embaucher	verb	fra
dungigi	verb	epo	faire engager	verb	fra
dungigi	verb	epo	faire recruter	verb	fra
dungitaro	noun	epo	effectif	noun	fra
dungitaro	noun	epo	personnel	noun	fra
dungitaro	noun	epo	employé	noun	fra
dungitaro	noun	epo	employé	noun	fra
dungiteco	noun	epo	emploi	noun	fra
dungiteco	noun	epo	travail	noun	fra
dungito	noun	epo	embauché	noun	fra
dungito	noun	epo	employé	noun	fra
dungito	noun	epo	membre du personnel	noun	fra
dungosoldato	noun	epo	mercenaire	noun	fra
Dunkerque	properNoun	epo	Dunkerque	properNoun	fra
duno	noun	epo	dune	noun	fra
dunombro	noun	epo	duel	noun	fra
duobla	adjective	epo	double	adjective	fra
duobla dualo	noun	epo	bidual	noun	fra
duobla implico	noun	epo	équivalence	noun	fra
duodeno	noun	epo	duodénum	noun	fra
duon	adverb	epo	demi	adverb	fra
duona	adjective	epo	moyen	adjective	fra
duon	adverb	epo	semi	adverb	fra
duoncirklo	noun	epo	hémicycle	noun	fra
duondio	noun	epo	demi-dieu	noun	fra
duondiri	verb	epo	laisser entendre	verb	fra
duondiri	verb	epo	insinuer	verb	fra
duondiri	verb	epo	suggérer	verb	fra
duonduto	noun	epo	demi-ton	noun	fra
duonebeno	noun	epo	demi-plan	noun	fra
duonfilo	noun	epo	belle-fille	noun	fra
duonfilo	noun	epo	beau-fils	noun	fra
duonfinalo	noun	epo	demi-finale	noun	fra
duonfrato	noun	epo	demi-sœur	noun	fra
duonfrato	noun	epo	demi-frère	noun	fra
duonganto	noun	epo	mitaine	noun	fra
duonglobo	noun	epo	hémisphère	noun	fra
duongrupo	noun	epo	demi-groupe	noun	fra
duongrupo	noun	epo	semi-groupe	noun	fra
duoniganto	noun	epo	bissectrice	noun	fra
duoninsulo	noun	epo	péninsule	noun	fra
duoninsulo	noun	epo	presqu'île	noun	fra
duonjaro	noun	epo	semestre	noun	fra
duonkompreni	verb	epo	comprendre à moitié	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	comprendre confusément	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	apercevoir	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	commencer à comprendre	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	deviner	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	douter	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	entrevoir	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	flairer	verb	fra
duonkompreni	verb	epo	rendre compte	verb	fra
duonkonduka	adjective	epo	semi-conducteur	adjective	fra
duonkonduka	adjective	epo	semiconducteur	adjective	fra
duonkondukanto	noun	epo	semi-conducteur	noun	fra
duonkondukanto	noun	epo	semiconducteur	noun	fra
duonkondukeco	noun	epo	semiconductivité	noun	fra
duonkonduktanto	noun	epo	semi-conducteur	noun	fra
duonkonduktanto	noun	epo	semiconducteur	noun	fra
duonlineara	adjective	epo	semi-linéaire	adjective	fra
duonlineara	adjective	epo	antilinéaire	adjective	fra
duonlumo	noun	epo	tombée de la nuit	noun	fra
duonluno	noun	epo	demi-lune	noun	fra
duonmaratono	noun	epo	semi-marathon	noun	fra
duonmonata	adjective	epo	bimensuel	adjective	fra
duonnormo	noun	epo	semi-norme	noun	fra
duono	noun	epo	demi	noun	fra
duono	noun	epo	moitié	noun	fra
duono	noun	epo	demie	noun	fra
duonombro	noun	epo	pénombre	noun	fra
duonopero	noun	epo	opéra comique	noun	fra
duonpatro	noun	epo	belle-mère	noun	fra
duonpatro	noun	epo	beau-père	noun	fra
duonrekto	noun	epo	demi-droite	noun	fra
duonsekundo	noun	epo	demi-seconde	noun	fra
duonŝerce	adverb	epo	plaisantant à moitié	adverb	fra
duonsfera	adjective	epo	hémisphérique	adjective	fra
duonsfere	adverb	epo	hémisphériquement	adverb	fra
duonsfero	noun	epo	demi-sphère	noun	fra
duonŝtrumpo	noun	epo	chaussette	noun	fra
duontempa	adjective	epo	à mi-temps	adjective	fra
duontempa	adjective	epo	employé à mi-temps	adjective	fra
duontempa laboristo	noun	epo	employé à mi-temps	noun	fra
duontempe	adverb	epo	à mi-temps	adverb	fra
duontuŝi	verb	epo	effleurer	verb	fra
duonvidi	verb	epo	entrevoir	verb	fra
duonvoĉe	adverb	epo	à mi-voix	adverb	fra
duonvoje	adverb	epo	à mi-chemin	adverb	fra
duonvokalo	noun	epo	semi-voyelle	noun	fra
duopo	noun	epo	duo	noun	fra
duopolo	noun	epo	duopole	noun	fra
dupieda	adjective	epo	bipède	adjective	fra
dupiedulo	noun	epo	bipède	noun	fra
dupleksa	adjective	epo	duplex	adjective	fra
dupleksa	adjective	epo	bidirectionnel	adjective	fra
duplekse	adverb	epo	bidirectionnellement	adverb	fra
duplikatado	noun	epo	duplication	noun	fra
duplikato	noun	epo	double	noun	fra
duplikato	noun	epo	duplicata	noun	fra
DuPont	properNoun	epo	DuPont	properNoun	fra
dupunkto	noun	epo	deux-points	noun	fra
duramatro	noun	epo	dure-mère	noun	fra
Durbuy	properNoun	epo	Durbuy	properNoun	fra
duro	noun	epo	douro	noun	fra
dusako	noun	epo	besace	noun	fra
dusako	noun	epo	bissac	noun	fra
Duŝanbeo	properNoun	epo	Douchanbé	properNoun	fra
dusekcanto	noun	epo	bissectrice	noun	fra
dusekci	verb	epo	diviser en deux parties égales	verb	fra
duŝi	verb	epo	doucher	verb	fra
duŝo	noun	epo	douche	noun	fra
duto	noun	epo	seconde	noun	fra
duuma	adjective	epo	binaire	adjective	fra
DVD	noun	epo	DVD	noun	fra
DZ	properNoun	epo	DZ	properNoun	fra
DZ Bank	properNoun	epo	DZ Bank	properNoun	fra
EADS	properNoun	epo	EADS	properNoun	fra
East Japan Railway	properNoun	epo	East Japan Railway	properNoun	fra
Eaubonne	properNoun	epo	Eaubonne	properNoun	fra
ebena	adjective	epo	plan	adjective	fra
ebena	adjective	epo	plat	adjective	fra
ebena	adjective	epo	égal	adjective	fra
ebena	adjective	epo	lisse	adjective	fra
ebena angulo	noun	epo	angle plan	noun	fra
ebenaĵo	noun	epo	plaine	noun	fra
ebenigi	verb	epo	aplanir	verb	fra
ebeno	noun	epo	plaine	noun	fra
ebeno	noun	epo	plan	noun	fra
ebla	adjective	epo	possible	adjective	fra
eblaĵo	noun	epo	possibilité	noun	fra
eble	adverb	epo	peut-être	adverb	fra
eble	adverb	epo	possiblement	adverb	fra
eble	adverb	epo	vraisemblablement	adverb	fra
ebleco	noun	epo	possibilité	noun	fra
ebligi	verb	epo	permettre	verb	fra
eblo	noun	epo	option	noun	fra
eblo	noun	epo	possibilité	noun	fra
ebona	adjective	epo	d'ébène	adjective	fra
ebona	adjective	epo	en ébène	adjective	fra
ebonarbo	noun	epo	ébénier	noun	fra
ebonarto	noun	epo	ébénisterie	noun	fra
ebonisto	noun	epo	ébéniste	noun	fra
ebonito	noun	epo	ébonite	noun	fra
ebono	noun	epo	ébène	noun	fra
ebonujo	noun	epo	ébénier	noun	fra
ebria	adjective	epo	ivre	adjective	fra
ebria	adjective	epo	saoul	adjective	fra
ebria	adjective	epo	soûl	adjective	fra
ebrieco	noun	epo	ébriété	noun	fra
ebrieco	noun	epo	ivresse	noun	fra
ebrii	verb	epo	être saoul	verb	fra
ebrii	verb	epo	être soûl	verb	fra
ebriiga	adjective	epo	alcoolisé	adjective	fra
ebriiga	adjective	epo	enivrant	adjective	fra
ebriigaĵo	noun	epo	boisson alcoolisée	noun	fra
ebriigi	verb	epo	enivrer	verb	fra
ebriigi	verb	epo	griser	verb	fra
ebriigi	verb	epo	saouler	verb	fra
ebriigi	verb	epo	soûler	verb	fra
ebriiĝi	verb	epo	enivrer	verb	fra
ebrio	noun	epo	ivresse	noun	fra
ebrio	noun	epo	ébriété	noun	fra
ebriulo	noun	epo	ivrogne	noun	fra
ebulo	noun	epo	yèble	noun	fra
ebura	adjective	epo	en ivoire	adjective	fra
ebura	adjective	epo	ivoirin	adjective	fra
ebura turo	noun	epo	tour d'ivoire	noun	fra
eburborda	adjective	epo	ivoirien	adjective	fra
eburbordano	noun	epo	Ivoirien	noun	fra
Eburbordo	properNoun	epo	Côte d'Ivoire	properNoun	fra
eburo	noun	epo	ivoire	noun	fra
eĉ	adverb	epo	même	adverb	fra
ECB	noun	epo	BCE	noun	fra
eĉ ne	adverb	epo	même pas	adverb	fra
eĉ pli	adverb	epo	encore plus	adverb	fra
Echirolles	properNoun	epo	Echirolles	properNoun	fra
Échirolles	properNoun	epo	Échirolles	properNoun	fra
eco	noun	epo	propriété	noun	fra
eco	noun	epo	qualité	noun	fra
Edeka	properNoun	epo	Edeka	properNoun	fra
Edeka Zentrale	properNoun	epo	Edeka Zentrale	properNoun	fra
edelvejso	noun	epo	edelweiss	noun	fra
edemo	noun	epo	œdème	noun	fra
Eden	properNoun	epo	Éden	properNoun	fra
Eden	properNoun	epo	jardin d'Éden	noun	fra
Eden	properNoun	epo	paradis terrestre	properNoun	fra
edeno	noun	epo	éden	noun	fra
Edeno	properNoun	epo	Éden	properNoun	fra
Edeno	properNoun	epo	jardin d'Éden	noun	fra
Edeno	properNoun	epo	paradis terrestre	properNoun	fra
edeno	noun	epo	paradis	noun	fra
EDF	properNoun	epo	EDF	properNoun	fra
Edgaro	properNoun	epo	Edgar	properNoun	fra
edifi	verb	epo	édifier	verb	fra
edikto	noun	epo	édit	noun	fra
edikto	noun	epo	ordonnance	noun	fra
edilo	noun	epo	édile	noun	fra
editori	verb	epo	éditer	verb	fra
editoro	noun	epo	éditeur	noun	fra
Edmonton	properNoun	epo	Edmonton	properNoun	fra
Edmundo	properNoun	epo	Edmond	properNoun	fra
edro	noun	epo	face	noun	fra
Eduardo	properNoun	epo	Édouard	properNoun	fra
eduka	adjective	epo	éducateur	adjective	fra
eduka	adjective	epo	éducatif	adjective	fra
edukado	noun	epo	éducation	noun	fra
eduke	adverb	epo	éducativement	adverb	fra
eduki	verb	epo	éduquer	verb	fra
eduki	verb	epo	cultiver	verb	fra
eduki	verb	epo	dresser	verb	fra
eduki	verb	epo	élever	verb	fra
eduki	verb	epo	faire pousser	verb	fra
eduki	verb	epo	domestiquer	verb	fra
edukisto	noun	epo	éducateur	noun	fra
edukisto	noun	epo	formateur	noun	fra
eduko	noun	epo	éducation	noun	fra
eduksistemo	noun	epo	système scolaire	noun	fra
eduksistemo	noun	epo	système éducatif	noun	fra
edzeca	adjective	epo	conjugal	adjective	fra
edzeco	noun	epo	mariage	noun	fra
edzeco	noun	epo	union	noun	fra
edzigi	verb	epo	donner en mariage	verb	fra
edzigi	verb	epo	prendre en mariage	verb	fra
edzigi	verb	epo	épouser	verb	fra
edzigi	verb	epo	marier	verb	fra
edziĝi	verb	epo	épouser	verb	fra
edziĝi	verb	epo	marier	verb	fra
edziĝo	noun	epo	mariage	noun	fra
edziĝo	noun	epo	noce	noun	fra
edziĝo	noun	epo	noce	noun	fra
edzinigi	verb	epo	donner en mariage	verb	fra
edzinigi	verb	epo	épouser	verb	fra
edzinigi	verb	epo	marier	verb	fra
edzinigi	verb	epo	prendre en mariage	verb	fra
edziniĝi	verb	epo	épouser	verb	fra
edziniĝi	verb	epo	marier	verb	fra
edziniĝo	noun	epo	mariage	noun	fra
edzo	noun	epo	marié	noun	fra
edzo	noun	epo	mari	noun	fra
edzo	noun	epo	femme	noun	fra
edzo	noun	epo	époux	noun	fra
EEK	noun	epo	CEE	noun	fra
Eeklo	properNoun	epo	Eeklo	properNoun	fra
efedro	noun	epo	éphédra	noun	fra
efedro	noun	epo	ephedra	noun	fra
efektiva	adjective	epo	authentique	adjective	fra
efektiva	adjective	epo	effectif	adjective	fra
efektiva	adjective	epo	réel	adjective	fra
efektivaĵo	noun	epo	réalité	noun	fra
efektive	adverb	epo	effectivement	adverb	fra
efektive	adverb	epo	en effet	adverb	fra
efektive	adverb	epo	réellement	adverb	fra
efektive	adverb	epo	vraiment	adverb	fra
efektiveco	noun	epo	matérialité	noun	fra
efektiveco	noun	epo	réalité	noun	fra
efektivigebla	adjective	epo	réalisable	adjective	fra
efektivigi	verb	epo	mener à terme	verb	fra
efektivigi	verb	epo	effectuer	verb	fra
efektivigi	verb	epo	matérialiser	verb	fra
efektivigi	verb	epo	réaliser	verb	fra
efektiviĝi	verb	epo	avoir lieu	verb	fra
efektiviĝi	verb	epo	réaliser	verb	fra
efektivigo	noun	epo	réalisation	noun	fra
efektiviĝo	noun	epo	réalisation	noun	fra
efekto	noun	epo	effet	noun	fra
efemera	adjective	epo	éphémère	adjective	fra
efemera	adjective	epo	fugace	adjective	fra
efemera	adjective	epo	passager	adjective	fra
efemerido	noun	epo	éphémérides	noun	fra
eferveska	adjective	epo	effervescent	adjective	fra
eferveski	verb	epo	bouillonner	verb	fra
efervesko	noun	epo	effervescence	noun	fra
efika	adjective	epo	actif	adjective	fra
efika	adjective	epo	efficace	adjective	fra
efika	adjective	epo	opérant	adjective	fra
efika	adjective	epo	performant	adjective	fra
efika kaŭzo	noun	epo	cause efficiente	noun	fra
efike	adverb	epo	efficacement	adverb	fra
efikeco	noun	epo	efficacité	noun	fra
efikeco	noun	epo	performance	noun	fra
efikeco	noun	epo	force	noun	fra
efiki	verb	epo	exercer une action	verb	fra
efiki	verb	epo	produire un effet	verb	fra
efiki	verb	epo	agir	verb	fra
efiki	verb	epo	opérer	verb	fra
efiki	verb	epo	retentir	verb	fra
efiko	noun	epo	incidence	noun	fra
efiko	noun	epo	action	noun	fra
efiko	noun	epo	effet	noun	fra
efloreska	adjective	epo	efflorescent	adjective	fra
efloreski	verb	epo	effleurir	verb	fra
efloresko	noun	epo	efflorescence	noun	fra
ega	adjective	epo	énorme	adjective	fra
ega	adjective	epo	extraordinaire	adjective	fra
ega	adjective	epo	gigantesque	adjective	fra
egala	adjective	epo	égal	adjective	fra
egala	adjective	epo	pareil	adjective	fra
egalaĵo	noun	epo	égalité	noun	fra
egalanima	adjective	epo	d'humeur égale	adjective	fra
egalanima	adjective	epo	serein	adjective	fra
egalanimeco	noun	epo	égalité de caractère	noun	fra
egalanimeco	noun	epo	équanimité	noun	fra
egale	adverb	epo	pareil	adverb	fra
egaleco	noun	epo	ballottage	noun	fra
egaleco	noun	epo	égalité	noun	fra
egaleco	noun	epo	match nul	noun	fra
egaleco	noun	epo	ex-aequo	noun	fra
egali	verb	epo	égaler	verb	fra
egali	verb	epo	être égal	verb	fra
egaligi	verb	epo	égaliser	verb	fra
egaligo	noun	epo	égalisation	noun	fra
egaliĝo	noun	epo	égalisation	noun	fra
egalismo	noun	epo	égalitarisme	noun	fra
egallatera	adjective	epo	équilatéral	adjective	fra
egalpezo	noun	epo	aplomb	noun	fra
egalpezo	noun	epo	balance	noun	fra
egalpezo	noun	epo	équilibre	noun	fra
egalrajta	adjective	epo	égal de droit	adjective	fra
egalrange	adverb	epo	ex-aequo	adverb	fra
ege	adverb	epo	énormément	adverb	fra
ege	adverb	epo	extrêmement	adverb	fra
Egea Maro	properNoun	epo	mer Égée	properNoun	fra
egeco	noun	epo	ampleur	noun	fra
egido	noun	epo	égide	noun	fra
egido	noun	epo	protection	noun	fra
egido	noun	epo	auspice	noun	fra
egipta	adjective	epo	égyptien	adjective	fra
egiptano	noun	epo	Égyptien	noun	fra
Egiptio	properNoun	epo	Égypte	properNoun	fra
egipto	noun	epo	Égyptien	noun	fra
egiptologiisto	noun	epo	égyptologue	noun	fra
egiptologio	noun	epo	égyptologie	noun	fra
egiptologo	noun	epo	égyptologue	noun	fra
egiptujano	noun	epo	Égyptien	noun	fra
eglanterio	noun	epo	églantier	noun	fra
eglanterio	noun	epo	églantine	noun	fra
eglefino	noun	epo	églefin	noun	fra
eglefino	noun	epo	aiglefin	noun	fra
eglefino	noun	epo	colin	noun	fra
eĝo	noun	epo	arête	noun	fra
eĝo	noun	epo	arc	noun	fra
egocentra	adjective	epo	égocentrique	adjective	fra
egocentre	adverb	epo	égocentriquement	adverb	fra
egocentrismo	noun	epo	égocentrisme	noun	fra
egocentristo	noun	epo	égocentrique	noun	fra
egoisma	adjective	epo	égoïste	adjective	fra
egoisme	adverb	epo	égoïstement	adverb	fra
egoismo	noun	epo	égoïsme	noun	fra
egoismulo	noun	epo	égoïste	noun	fra
egoista	adjective	epo	égoïste	adjective	fra
egoiste	adverb	epo	égoïstement	adverb	fra
egoisto	noun	epo	égoïste	noun	fra
egoo	noun	epo	ego	noun	fra
egreto	noun	epo	aigrette	noun	fra
eĥino	noun	epo	oursin	noun	fra
eĥinodermo	noun	epo	échinoderme	noun	fra
eĥo	noun	epo	écho	noun	fra
eĥolokalizilo	noun	epo	sonar	noun	fra
Eiffage	properNoun	epo	Eiffage	properNoun	fra
pas	adverb	epo	pas	adverb	epo
ejnŝtejna	adjective	epo	einsténien	adjective	fra
ejnstejnio	noun	epo	einsteinium	noun	fra
ejnŝtejnio	noun	epo	einsteinium	noun	fra
Ejnŝtejno	properNoun	epo	Einstein	properNoun	fra
ejo	noun	epo	local	noun	fra
ejo	noun	epo	endroit	noun	fra
ejo	noun	epo	lieu	noun	fra
ekaboni	verb	epo	souscrire un abonnement	verb	fra
ekaboni	verb	epo	abonner	verb	fra
ekarto	noun	epo	erreur d'approximation	noun	fra
ekarto	noun	epo	écart	noun	fra
ekbruligi	verb	epo	mettre le feu	verb	fra
ekbruligi	verb	epo	allumer	verb	fra
ekde	preposition	epo	à partir de	preposition	fra
ekde	preposition	epo	depuis	preposition	fra
ekde	preposition	epo	dès	preposition	fra
ekde	preposition	epo	sitôt	preposition	fra
ekde kiam	subordinatingConjunction	epo	à peine	subordinatingConjunction	fra
ekde kiam	subordinatingConjunction	epo	depuis que	subordinatingConjunction	fra
ekde nun	adverb	epo	désormais	adverb	fra
ekde nun	adverb	epo	dorénavant	adverb	fra
eke de	preposition	epo	à compter de	preposition	fra
eke de	preposition	epo	à partir de	preposition	fra
ekesti	verb	epo	survenir	verb	fra
ekflami	verb	epo	enflammer	verb	fra
ekflori	verb	epo	fleurir	verb	fra
ekflugi	verb	epo	envoler	verb	fra
ekflugo	noun	epo	envolée	noun	fra
ekfunkciigi	verb	epo	mettre en œuvre	verb	fra
ekfunkciigi	verb	epo	mettre en service	verb	fra
ekfunkciigo	noun	epo	mise en œuvre	noun	fra
ekfunkciigo	noun	epo	mise en service	noun	fra
ekfunkciigo	noun	epo	démarrage	noun	fra
ekĝemi	verb	epo	pousser un soupir	verb	fra
ekĝemi	verb	epo	soupirer	verb	fra
ekgenui	verb	epo	agenouiller	verb	fra
ekgenui	verb	epo	mettre à genoux	verb	fra
eki	verb	epo	commencer	verb	fra
eki	verb	epo	débuter	verb	fra
ekigi	verb	epo	commencer	verb	fra
ekimozo	noun	epo	ecchymose	noun	fra
ekino	noun	epo	oursin	noun	fra
ekinodermo	noun	epo	échinoderme	noun	fra
ekio	noun	epo	vipérine	noun	fra
ekipado	noun	epo	équipement	noun	fra
ekipaĵaro	noun	epo	équipement	noun	fra
ekipaĵo	noun	epo	équipement	noun	fra
ekipi	verb	epo	équiper	verb	fra
ekiri	verb	epo	partir	verb	fra
ekkanti	verb	epo	entonner	verb	fra
ekkanto	noun	epo	intonation	noun	fra
ekkapti	verb	epo	attraper	verb	fra
ekkapti	verb	epo	emparer	verb	fra
ekkapti	verb	epo	prendre	verb	fra
ekkapti	verb	epo	saisir	verb	fra
ekkompati	verb	epo	prendre pitié	verb	fra
ekkompati	verb	epo	apitoyer	verb	fra
ekkompati	verb	epo	attendrir	verb	fra
ekkompreni	verb	epo	apercevoir	verb	fra
ekkompreni	verb	epo	commencer à comprendre	verb	fra
ekkompreni	verb	epo	rendre compte	verb	fra
ekkompreni	verb	epo	entrevoir	verb	fra
ekkonflikti	verb	epo	entrer en conflit	verb	fra
ekkonflikti	verb	epo	prendre de querelle	verb	fra
ekkoni	verb	epo	reconnaître	verb	fra
ekkonteorio	noun	epo	epistémologie	noun	fra
ekkrii	verb	epo	écrier	verb	fra
ekkrii	verb	epo	exclamer	verb	fra
ekkuro	noun	epo	arraché	noun	fra
eklampsio	noun	epo	éclampsie	noun	fra
eklektika	adjective	epo	éclectique	adjective	fra
eklektike	adverb	epo	éclectiquement	adverb	fra
eklektikismo	noun	epo	éclectisme	noun	fra
eklezia	adjective	epo	ecclésiastique	adjective	fra
ekleziano	noun	epo	fidèle	noun	fra
eklezie	adverb	epo	ecclésiastiquement	adverb	fra
eklezio	noun	epo	église	noun	fra
eklezio	noun	epo	Église	noun	fra
ekleziulo	noun	epo	ecclésiastique	noun	fra
eklipsa	adjective	epo	écliptique	adjective	fra
eklipse	adverb	epo	écliptiquement	adverb	fra
eklipsi	verb	epo	éclipser	verb	fra
eklipso	noun	epo	éclipse	noun	fra
ekliptiko	noun	epo	écliptique	noun	fra
ekloĝi	verb	epo	installer	verb	fra
eklogo	noun	epo	églogue	noun	fra
eklumigi	verb	epo	allumer	verb	fra
ekologia	adjective	epo	écologique	adjective	fra
ekologie	adverb	epo	écologiquement	adverb	fra
ekologiisma	adjective	epo	écologiste	adjective	fra
ekologiismo	noun	epo	écologisme	noun	fra
ekologiista	adjective	epo	écologiste	adjective	fra
ekologiisto	noun	epo	écologiste	noun	fra
ekologio	noun	epo	écologie	noun	fra
ekonomia	adjective	epo	économique	adjective	fra
ekonomie	adverb	epo	économiquement	adverb	fra
ekonomika	adjective	epo	économique	adjective	fra
ekonomikisto	noun	epo	économiste	noun	fra
ekonomiko	noun	epo	économie	noun	fra
ekonomio	noun	epo	économie	noun	fra
ekonomo	noun	epo	économe	noun	fra
ekonomo	noun	epo	intendant	noun	fra
ekoregiono	noun	epo	écorégion	noun	fra
ekosistemo	noun	epo	écosystème	noun	fra
ekpenso	noun	epo	idée	noun	fra
ekposedi	verb	epo	emparer de	verb	fra
ekposedi	verb	epo	prendre possession de	verb	fra
ekprovi	verb	epo	mettre à essayer	verb	fra
ekradiki	verb	epo	enraciner	verb	fra
ekranego	noun	epo	paravent	noun	fra
ekrani	verb	epo	faire écran	verb	fra
ekrano	noun	epo	écran	noun	fra
ekrano	noun	epo	pare-brise	noun	fra
ekrigardo	noun	epo	coup d'oeil	noun	fra
eksa	adjective	epo	ancien	adjective	fra
eksa	adjective	epo	à la retraite	adjective	fra
eksalti	verb	epo	sursauter	verb	fra
eksalti	verb	epo	bondir	verb	fra
eksalto	noun	epo	sursaut	noun	fra
eksbatalanto	noun	epo	ancien combattant	noun	fra
ekscelenco	noun	epo	excellence	noun	fra
ekscentra	adjective	epo	excentrique	adjective	fra
ekscentre	adverb	epo	excentriquement	adverb	fra
ekscentriko	noun	epo	excentrique	noun	fra
ekscepcio	noun	epo	exception	noun	fra
ekscesa	adjective	epo	excessif	adjective	fra
eksceso	noun	epo	excès	noun	fra
ekscii	verb	epo	apercevoir	verb	fra
ekscii	verb	epo	apprendre	verb	fra
eksciteco	noun	epo	excitation	noun	fra
eksciti	verb	epo	exciter	verb	fra
ekscitiĝi	verb	epo	exciter	verb	fra
ekscitiĝo	noun	epo	excitation	noun	fra
ekscito	noun	epo	excitation	noun	fra
eksedziĝi	verb	epo	divorcer	verb	fra
eksedziĝo	noun	epo	divorce	noun	fra
eksidi	verb	epo	asseoir	verb	fra
eksigi	verb	epo	congédier	verb	fra
eksigi	verb	epo	dégager de ses obligations	verb	fra
eksigi	verb	epo	démettre de ses fonctions	verb	fra
eksigi	verb	epo	démobiliser	verb	fra
eksigi	verb	epo	désengager	verb	fra
eksigi	verb	epo	destituer	verb	fra
eksigi	verb	epo	évincer	verb	fra
eksigi	verb	epo	limoger	verb	fra
eksigi	verb	epo	lourder	verb	fra
eksigi	verb	epo	radier des effectifs	verb	fra
eksigi	verb	epo	rayer de dessus l'état	verb	fra
eksigi	verb	epo	rayer des cadres	verb	fra
eksigi	verb	epo	rayer des effectifs	verb	fra
eksigi	verb	epo	relever de ses fonctions	verb	fra
eksigi	verb	epo	révoquer	verb	fra
eksigi	verb	epo	chasser	verb	fra
eksigi	verb	epo	démissionner	verb	fra
eksigi	verb	epo	déposer	verb	fra
eksigi	verb	epo	exclure	verb	fra
eksigi	verb	epo	licencier	verb	fra
eksigi	verb	epo	mettre à la porte	verb	fra
eksigi	verb	epo	remercier	verb	fra
eksigi	verb	epo	renvoyer	verb	fra
eksigi	verb	epo	vider	verb	fra
eksigi	verb	epo	virer	verb	fra
eksiĝi	verb	epo	défroquer	verb	fra
eksiĝi	verb	epo	démettre	verb	fra
eksiĝi	verb	epo	démissionner	verb	fra
eksiĝi	verb	epo	désabonner	verb	fra
eksiĝi	verb	epo	retirer	verb	fra
eksigo	noun	epo	destitution	noun	fra
eksigo	noun	epo	révocation	noun	fra
eksiĝo	noun	epo	démission	noun	fra
eksiĝo	noun	epo	retrait	noun	fra
eksiĝo	noun	epo	départ	noun	fra
ekskludi	verb	epo	exclure	verb	fra
ekskluziva	adjective	epo	exclusif	adjective	fra
ekskluziva disjunkcio	noun	epo	disjonction exclusive	noun	fra
ekskluzivaĵo	noun	epo	scoop	noun	fra
ekskluzive	adverb	epo	exclusivement	adverb	fra
ekskluzive	adverb	epo	exclu	adverb	fra
ekskluzive	adverb	epo	non compris	adverb	fra
ekskluziveco	noun	epo	exclusivité	noun	fra
ekskluziveco	noun	epo	exclusive	noun	fra
ekskluzivi	verb	epo	exclure	verb	fra
ekskomunikado	noun	epo	excommunication	noun	fra
ekskomuniki	verb	epo	excommunier	verb	fra
ekskomuniki	verb	epo	exclure	verb	fra
ekskomuniko	noun	epo	excommunication	noun	fra
ekskomunisma	adjective	epo	ex-communiste	adjective	fra
ekskomunista	adjective	epo	ex-communiste	adjective	fra
ekskomunisto	noun	epo	ex-communiste	noun	fra
ekskoriacii	verb	epo	excorier	verb	fra
ekskoriacio	noun	epo	excoriation	noun	fra
ekskrecia	adjective	epo	excrétoire	adjective	fra
ekskrecii	verb	epo	excréter	verb	fra
ekskrecio	noun	epo	excrétion	noun	fra
ekskrementa	adjective	epo	de chiotte	adjective	fra
ekskrementa	adjective	epo	excrémentiel	adjective	fra
ekskrementa	adjective	epo	fécal	adjective	fra
ekskremento	noun	epo	excrément	noun	fra
ekskui	verb	epo	agiter	verb	fra
ekskui	verb	epo	ébranler	verb	fra
ekskurso	noun	epo	excursion	noun	fra
ekskuzi	verb	epo	excuser	verb	fra
ekskuzo	noun	epo	excuse	noun	fra
ekslibriso	noun	epo	ex-libris	noun	fra
eksmoda	adjective	epo	démodé	adjective	fra
ekspansiiĝi	verb	epo	développer	verb	fra
ekspansiisma	adjective	epo	expansionniste	adjective	fra
ekspansiismo	noun	epo	expansionnisme	noun	fra
ekspansiista	adjective	epo	expansionniste	adjective	fra
ekspansiisto	noun	epo	expansionniste	noun	fra
ekspansio	noun	epo	expansion	noun	fra
ekspeda	adjective	epo	expéditeur	adjective	fra
ekspedi	verb	epo	expédier	verb	fra
ekspedi	verb	epo	router	verb	fra
ekspedicio	noun	epo	expédition	noun	fra
ekspedicio	noun	epo	incursion	noun	fra
ekspedinto	noun	epo	expéditeur	noun	fra
ekspedo	noun	epo	envoi	noun	fra
ekspedo	noun	epo	expédition	noun	fra
ekspekto	noun	epo	espérance mathématique	noun	fra
ekspektorado	noun	epo	expectoration	noun	fra
ekspektori	verb	epo	expectorer	verb	fra
eksperimenta	adjective	epo	expérimental	adjective	fra
eksperimentado	noun	epo	expérimentation	noun	fra
eksperimentĝardeno	noun	epo	jardin botanique	noun	fra
eksperimenti	verb	epo	expérimenter	verb	fra
eksperimento	noun	epo	expérience	noun	fra
ekspertizi	verb	epo	expertiser	verb	fra
ekspertizisto	noun	epo	expert	noun	fra
eksperto	noun	epo	connaisseur	noun	fra
eksperto	noun	epo	expert	noun	fra
eksperto	noun	epo	spécialiste	noun	fra
eksplicita	adjective	epo	explicite	adjective	fra
eksplika	adjective	epo	explicatif	adjective	fra
eksplike	adverb	epo	explicativement	adverb	fra
ekspliki	verb	epo	expliquer	verb	fra
ekspliko	noun	epo	explication	noun	fra
eksplodaĵo	noun	epo	explosif	noun	fra
eksplodema	adjective	epo	explosif	adjective	fra
eksplodi	verb	epo	exploser	verb	fra
eksplodi	verb	epo	éclater	verb	fra
eksplodi	verb	epo	exploiter	verb	fra
eksplodi	verb	epo	sauter	verb	fra
eksplodigi	verb	epo	faire exploser	verb	fra
eksplodigi	verb	epo	déchainer	verb	fra
eksplodigi	verb	epo	déclencher	verb	fra
eksplodigilo	noun	epo	détonateur	noun	fra
eksplodmotoro	noun	epo	moteur à explosion	noun	fra
eksplodo	noun	epo	détonation	noun	fra
eksplodo	noun	epo	explosion	noun	fra
eksplodo	noun	epo	flambée	noun	fra
ekspluatado	noun	epo	exploitation	noun	fra
ekspluatanto	noun	epo	exploitant	noun	fra
ekspluatebla	adjective	epo	exploitable	adjective	fra
ekspluati	verb	epo	exploiter	verb	fra
ekspluatinto	noun	epo	exploitant	noun	fra
ekspluatisto	noun	epo	exploiteur	noun	fra
eksponanto	noun	epo	exposant	noun	fra
eksponanto	noun	epo	exposant	noun	fra
ekspondeklami	verb	epo	bonimenter	verb	fra
eksponencialo	noun	epo	exponentielle	noun	fra
eksponento	noun	epo	exposant	noun	fra
eksponi	verb	epo	exposer	verb	fra
eksponisto	noun	epo	exposant	noun	fra
eksportado	noun	epo	exportation	noun	fra
eksportaĵo	noun	epo	exportation	noun	fra
eksporti	verb	epo	exporter	verb	fra
eksportisto	noun	epo	exportateur	noun	fra
eksporto	noun	epo	exportation	noun	fra
ekspozi	verb	epo	exposer	verb	fra
ekspozicianto	noun	epo	exposant	noun	fra
ekspozicianto	noun	epo	exposant	noun	fra
ekspozicianto	noun	epo	exposant	noun	fra
ekspozicii	verb	epo	exposer	verb	fra
ekspozicio	noun	epo	exposition	noun	fra
ekspozicio	noun	epo	exposé	noun	fra
ekspozicio	noun	epo	expo	noun	fra
ekspozicisto	noun	epo	exposant	noun	fra
ekspresa	adjective	epo	exprès	adjective	fra
ekspresa	adjective	epo	express	adjective	fra
ekspresionisma	adjective	epo	expressionniste	adjective	fra
ekspresionismo	noun	epo	expressionnisme	noun	fra
ekspresionista	adjective	epo	expressionniste	adjective	fra
ekspresionisto	noun	epo	expressionniste	noun	fra
ekspreso	noun	epo	express	noun	fra
ekspreso	noun	epo	porteur spécial	noun	fra
eksproprietigi	verb	epo	exproprier	verb	fra
ekssklavo	noun	epo	affranchi	noun	fra
ekstari	verb	epo	mettre debout	verb	fra
ekstazi	verb	epo	être en extase	verb	fra
ekstazi	verb	epo	extasier	verb	fra
ekstazio	noun	epo	ecstasy	noun	fra
ekstazo	noun	epo	extase	noun	fra
ekstera	adjective	epo	apparent	adjective	fra
ekstera	adjective	epo	extérieur	adjective	fra
ekstera	adjective	epo	externe	adjective	fra
ekster	preposition	epo	à l'extérieur de	preposition	fra
ekster	preposition	epo	hors de	preposition	fra
ekstera	adjective	epo	superficiel	adjective	fra
ekstera	adjective	epo	à ciel ouvert	adjective	fra
ekster	preposition	epo	au dehors de	preposition	fra
ekster	preposition	epo	au-dehors de	preposition	fra
ekster	preposition	epo	en dehors de	preposition	fra
ekster	preposition	epo	en-dehors de	preposition	fra
ekstera operacio	noun	epo	loi de composition externe	noun	fra
eksteraĵo	noun	epo	apparence	noun	fra
eksteraĵo	noun	epo	aspect	noun	fra
eksteraĵo	noun	epo	dehors	noun	fra
eksteraĵo	noun	epo	extérieur	noun	fra
eksteraĵo	noun	epo	façade	noun	fra
ekstercentra	adjective	epo	périphérique	adjective	fra
ekstercentre	adverb	epo	périphériquement	adverb	fra
eksterdanĝera	adjective	epo	hors de danger	adjective	fra
eksterdanĝera	adjective	epo	sûr	adjective	fra
eksterduba	adjective	epo	hors de doute	adjective	fra
ekstere	adverb	epo	à l'extérieur	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	dehors	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	à ciel ouvert	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	au dehors	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	au-dehors	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	en dehors	adverb	fra
ekstere	adverb	epo	hors	adverb	fra
eksteren	adverb	epo	dehors	adverb	fra
eksteretata	adjective	epo	en contrat de prestation	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	faisant partie du personnel externe	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	prestataire	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	additionnel	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	complémentaire	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	extraordinaire	adjective	fra
eksteretata	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
eksterigi	verb	epo	extérioriser	verb	fra
eksterigo	noun	epo	extériorisation	noun	fra
eksteriĝo	noun	epo	extériorisation	noun	fra
eksterlanda	adjective	epo	étranger	adjective	fra
eksterlandano	noun	epo	étranger	noun	fra
eksterlando	noun	epo	étranger	noun	fra
ekstermi	verb	epo	exterminer	verb	fra
ekstermi	verb	epo	anéantir	verb	fra
eksternatura	adjective	epo	contre nature	adjective	fra
eksternorma	adjective	epo	anormal	adjective	fra
ekstero	noun	epo	dehors	noun	fra
ekstero	noun	epo	extérieur	noun	fra
ekstero	noun	epo	apparence	noun	fra
ekstero	noun	epo	aspect	noun	fra
ekstero	noun	epo	façade	noun	fra
eksterordinara	adjective	epo	extraordinaire	adjective	fra
eksterordinara	adjective	epo	formidable	adjective	fra
eksterordinare	adverb	epo	formidablement	adverb	fra
eksterpartia	adjective	epo	impartial	adjective	fra
eksterpartia	adjective	epo	neutre	adjective	fra
eksterpoli	verb	epo	extrapoler	verb	fra
ekstertema	adjective	epo	hors-sujet	adjective	fra
ekstertema	adjective	epo	inadapté	adjective	fra
ekstertera	adjective	epo	extraterrestre	adjective	fra
eksterterano	noun	epo	extraterrestre	noun	fra
eksterulo	noun	epo	externe	noun	fra
ekstra	adjective	epo	extra	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	additionnel	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	complémentaire	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	en plus	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	excellent	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	extraordinaire	adjective	fra
ekstra	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
ekstradicii	verb	epo	extrader	verb	fra
ekstradicio	noun	epo	extradition	noun	fra
ekstrakti	verb	epo	déduire	verb	fra
ekstrakti	verb	epo	dégager	verb	fra
ekstrakti	verb	epo	extraire	verb	fra
ekstrakti	verb	epo	isoler	verb	fra
ekstrakto	noun	epo	extrait	noun	fra
ekstrakto	noun	epo	relevé	noun	fra
ekstrakto	noun	epo	fragment	noun	fra
ekstrakto	noun	epo	morceau	noun	fra
ekstrakto	noun	epo	passage	noun	fra
ekstrapoli	verb	epo	extrapoler	verb	fra
ekstrareta	adjective	epo	extranet	adjective	fra
ekstrareto	noun	epo	extranet	noun	fra
ekstravaganca	adjective	epo	déraisonnable	adjective	fra
ekstravaganca	adjective	epo	extravagant	adjective	fra
ekstravaganca	adjective	epo	rocambolesque	adjective	fra
ekstravaganca	adjective	epo	excentrique	adjective	fra
ekstravagance	adverb	epo	déraisonnablement	adverb	fra
ekstravagance	adverb	epo	excentriquement	adverb	fra
ekstravaganci	verb	epo	extravaguer	verb	fra
ekstravaganci	verb	epo	déraisonner	verb	fra
ekstravaganco	noun	epo	déraison	noun	fra
ekstravaganco	noun	epo	excentricité	noun	fra
ekstravaganco	noun	epo	extravagance	noun	fra
ekstravaganculo	noun	epo	excentrique	noun	fra
ekstrema	adjective	epo	extrème	adjective	fra
ekstrema	adjective	epo	extrême	adjective	fra
ekstrema dekstro	noun	epo	extrème-droite	noun	fra
ekstrema maldekstro	noun	epo	extrème-gauche	noun	fra
Ekstremaduro	properNoun	epo	Estrémadure	properNoun	fra
ekstremaĵo	noun	epo	extrémité	noun	fra
ekstreme	adverb	epo	extrêmement	adverb	fra
ekstremeco	noun	epo	extrême	noun	fra
ekstremisma	adjective	epo	extrémiste	adjective	fra
ekstremismo	noun	epo	extrémisme	noun	fra
ekstremista	adjective	epo	extrémiste	adjective	fra
ekstremisto	noun	epo	extrémiste	noun	fra
ekstremo	noun	epo	extrème	noun	fra
ekstremo	noun	epo	extrême	noun	fra
ekstremo	noun	epo	extrêmité	noun	fra
Ekstremoriento	properNoun	epo	Extrême-Orient	properNoun	fra
ekstremumo	noun	epo	extrémum	noun	fra
eksudaĵo	noun	epo	exsudat	noun	fra
eksudi	verb	epo	exsuder	verb	fra
eksudo	noun	epo	exsudation	noun	fra
eksulo	noun	epo	ancien	noun	fra
eksvalidiĝi	verb	epo	devenir caduc	verb	fra
eksvalidiĝi	verb	epo	perdre sa validité	verb	fra
ektimi	verb	epo	effrayer de	verb	fra
ektopio	noun	epo	ectopie	noun	fra
ektropio	noun	epo	ectropion	noun	fra
ekumena koncilio	noun	epo	concile général	noun	fra
ekumena koncilio	noun	epo	concile œcuménique	noun	fra
ekvaciaro	noun	epo	système d'équations	noun	fra
ekvaciigi	verb	epo	mettre en équations	verb	fra
ekvacio	noun	epo	équation	noun	fra
Ekvadoro	properNoun	epo	Equateur	properNoun	fra
Ekvadoro	properNoun	epo	Équateur	properNoun	fra
ekvalidi	verb	epo	entrer en vigueur	verb	fra
ekvatora	adjective	epo	équatorial	adjective	fra
ekvatora	adjective	epo	équatorien	adjective	fra
Ekvatora Gvineo	properNoun	epo	Guinée Équatoriale	properNoun	fra
ekvatorialo	noun	epo	équatorial	noun	fra
ekvatoro	noun	epo	équateur	noun	fra
ekvidi	verb	epo	apercevoir	verb	fra
ekvilibreco	noun	epo	pondération	noun	fra
ekvilibri	verb	epo	être en équilibre	verb	fra
ekvilibri	verb	epo	tenir en équilibre	verb	fra
ekvilibrigi	verb	epo	équilibrer	verb	fra
ekvilibrigi	verb	epo	stabiliser	verb	fra
ekvilibristo	noun	epo	équilibriste	noun	fra
ekvilibro	noun	epo	équilibre	noun	fra
ekvinoksa punkto	noun	epo	point équinoxial	noun	fra
ekvinokso	noun	epo	équinoxe	noun	fra
ekvipolenta	adjective	epo	équipollent	adjective	fra
ekvivalenta	adjective	epo	équivalent	adjective	fra
ekvivalentklaso	noun	epo	classe d'équivalence	noun	fra
ekvivalento	noun	epo	équivalence	noun	fra
ekvivalento	noun	epo	équivalent	noun	fra
ekvivalento-klaso	noun	epo	classe d'équivalence	noun	fra
ekvivalento-rilato	noun	epo	relation d'équivalence	noun	fra
ekvivalentrilato	noun	epo	relation d'équivalence	noun	fra
ekzakta	adjective	epo	exact	adjective	fra
ekzakteco	noun	epo	justesse	noun	fra
ekzalta	adjective	epo	exaltant	adjective	fra
ekzalti	verb	epo	exalter	verb	fra
ekzaltiga	adjective	epo	exaltant	adjective	fra
ekzaltiĝo	noun	epo	exactitude	noun	fra
ekzaltita	adjective	epo	exalté	adjective	fra
ekzaltito	noun	epo	exalté	noun	fra
ekzameni	verb	epo	examiner	verb	fra
ekzamenisto	noun	epo	interrogateur	noun	fra
ekzameno	noun	epo	examen	noun	fra
ekzantemo	noun	epo	exanthème	noun	fra
ekzegezisto	noun	epo	exégète	noun	fra
ekzegezo	noun	epo	exégèse	noun	fra
ekzekuta	adjective	epo	exécuteur	adjective	fra
ekzekutebla	adjective	epo	exécutable	adjective	fra
ekzekuteblo	noun	epo	exécutable	noun	fra
ekzekuti	verb	epo	exécuter	verb	fra
ekzekutisto	noun	epo	bourreau	noun	fra
ekzekutisto	noun	epo	exécuteur	noun	fra
ekzekutiva	adjective	epo	exécutif	adjective	fra
ekzekutive	adverb	epo	exécutivement	adverb	fra
ekzekutivo	noun	epo	exécutif	noun	fra
ekzekuto	noun	epo	exécution	noun	fra
ekzemo	noun	epo	eczéma	noun	fra
ekzemple	adverb	epo	par exemple	adverb	fra
ekzemplero	noun	epo	exemplaire	noun	fra
ekzempligi	verb	epo	exemplifier	verb	fra
ekzempligi	verb	epo	illustrer	verb	fra
ekzemplo	noun	epo	exemple	noun	fra
ekzercado	noun	epo	entraînement	noun	fra
ekzercado	noun	epo	exercice	noun	fra
ekzercaro	noun	epo	recueil d'exercices	noun	fra
ekzerci	verb	epo	exercer	verb	fra
ekzerci	verb	epo	pratiquer	verb	fra
ekzerciĝi	verb	epo	exercer	verb	fra
ekzercita	adjective	epo	expert	adjective	fra
ekzerciteco	noun	epo	adresse	noun	fra
ekzerciteco	noun	epo	dextérité	noun	fra
ekzerco	noun	epo	exercice	noun	fra
ekzergo	noun	epo	exergue	noun	fra
ekzili	verb	epo	exiler	verb	fra
ekzilo	noun	epo	exil	noun	fra
ekzista kvantizanto	noun	epo	quantificateur existentiel	noun	fra
ekzistadisma	adjective	epo	existencialiste	adjective	fra
ekzistadismo	noun	epo	existentialisme	noun	fra
ekzistadista	adjective	epo	existencialiste	adjective	fra
ekzistadisto	noun	epo	existencialiste	noun	fra
ekzistado	noun	epo	existence	noun	fra
ekzistaĵo	noun	epo	créature	noun	fra
ekzistaĵo	noun	epo	être	noun	fra
ekzistanta	adjective	epo	existant	adjective	fra
ekzisti	verb	epo	exister	verb	fra
ekzistisma	adjective	epo	existencialiste	adjective	fra
ekzistismo	noun	epo	existentialisme	noun	fra
ekzistista	adjective	epo	existencialiste	adjective	fra
ekzististo	noun	epo	existencialiste	noun	fra
ekzisto	noun	epo	existence	noun	fra
ekzistopruvo	noun	epo	démonstration d'existence	noun	fra
ekzorcaĵo	noun	epo	exorcisme	noun	fra
ekzorci	verb	epo	exorciser	verb	fra
ekzorcisto	noun	epo	exorciste	noun	fra
ekzorcizi	verb	epo	exorciser	verb	fra
ekzorcizo	noun	epo	exorcisme	noun	fra
ekzorco	noun	epo	exorcisme	noun	fra
ekzota	adjective	epo	exotique	adjective	fra
ekzotaĵo	noun	epo	objet exotique	noun	fra
ekzote	adverb	epo	exotiquement	adverb	fra
ekzotika	adjective	epo	exotique	adjective	fra
ekzotikaĵo	noun	epo	objet exotique	noun	fra
ekzotike	adverb	epo	exotiquement	adverb	fra
ekzotiko	noun	epo	exotisme	noun	fra
ekzoto	noun	epo	exotisme	noun	fra
el	preposition	epo	de	preposition	fra
el	preposition	epo	de_el	preposition	fra
elaĉeti	verb	epo	racheter	verb	fra
elakviĝi	verb	epo	émerger	verb	fra
Elancourt	properNoun	epo	Elancourt	properNoun	fra
Élancourt	properNoun	epo	Élancourt	properNoun	fra
elartikigi	verb	epo	déboiter	verb	fra
elartikigi	verb	epo	luxer	verb	fra
elartikigi	verb	epo	démettre	verb	fra
elartikiĝi	verb	epo	déboiter	verb	fra
elartikiĝi	verb	epo	luxer	verb	fra
elartikiĝi	verb	epo	démettre	verb	fra
elasta	adjective	epo	compressible	adjective	fra
elasta	adjective	epo	élastique	adjective	fra
elasta	adjective	epo	souple	adjective	fra
elastano	noun	epo	élastane	noun	fra
elastano	noun	epo	lycra	noun	fra
elaste	adverb	epo	compressiblement	adverb	fra
elaste	adverb	epo	élastiquement	adverb	fra
elatero	noun	epo	élatère	noun	fra
elatredo	noun	epo	élatéridé	noun	fra
elbalai	verb	epo	balayer	verb	fra
el antaŭ	preposition	epo	de devant	preposition	fra
elbareligi	verb	epo	tirer	verb	fra
elbati	verb	epo	faire sortir	verb	fra
Elbo	properNoun	epo	Elbe	properNoun	fra
elbuŝigi	verb	epo	prononcer	verb	fra
elĉenigi	verb	epo	déchainer	verb	fra
elĉenigi	verb	epo	déchaîner	verb	fra
elcento	noun	epo	pourcentage	noun	fra
elcento	noun	epo	pourcent	noun	fra
elcentra	adjective	epo	excentré	adjective	fra
elcentra	adjective	epo	excentrique	adjective	fra
elcentre	adverb	epo	excentriquement	adverb	fra
elĉerpi	verb	epo	épuiser	verb	fra
elĉerpi	verb	epo	harasser	verb	fra
elĉerpiĝo	noun	epo	épuisement	noun	fra
elĉerpo	noun	epo	épuisement	noun	fra
elde	preposition	epo	de	preposition	fra
eldevigi	verb	epo	extorquer	verb	fra
eldevigi	verb	epo	obtenir par la contrainte	verb	fra
eldevigi	verb	epo	soutirer	verb	fra
eldevigo	noun	epo	exaction	noun	fra
eldiri	verb	epo	énoncer	verb	fra
eldiri	verb	epo	exprimer	verb	fra
eldiri	verb	epo	prononcer	verb	fra
eldiro	noun	epo	allégation	noun	fra
eldonado	noun	epo	publication	noun	fra
eldonaĵo	noun	epo	publication	noun	fra
eldonejo	noun	epo	maison d'édition	noun	fra
eldonejo	noun	epo	éditorial	noun	fra
eldonejo	noun	epo	édito	noun	fra
eldoni	verb	epo	publier	verb	fra
eldoni	verb	epo	éditer	verb	fra
eldonisto	noun	epo	éditeur	noun	fra
eldonkvanto	noun	epo	tirage	noun	fra
eldono	noun	epo	édition	noun	fra
eldono	noun	epo	publication	noun	fra
Électricité de France	properNoun	epo	Électricité de France	properNoun	fra
elefantedo	noun	epo	éléphantidé	noun	fra
elefantiazo	noun	epo	éléphantiasis	noun	fra
elefanto	noun	epo	éléphant	noun	fra
eleganta	adjective	epo	élégant	adjective	fra
eleganteco	noun	epo	élégance	noun	fra
elegia	adjective	epo	élégiaque	adjective	fra
elegio	noun	epo	élégie	noun	fra
elekta	adjective	epo	électoral	adjective	fra
elekta kampanjo	noun	epo	campagne électorale	noun	fra
elektantaro	noun	epo	électorat	noun	fra
elektanto	noun	epo	électeur	noun	fra
elektebla	adjective	epo	éligible	adjective	fra
elekteble	adverb	epo	éligiblement	adverb	fra
elektebleco	noun	epo	éligibilité	noun	fra
elektema	adjective	epo	sélectif	adjective	fra
elektema	adjective	epo	difficile	adjective	fra
elektema	adjective	epo	exigeant	adjective	fra
elekteme	adverb	epo	sélectivement	adverb	fra
elekti	verb	epo	choisir	verb	fra
elekti	verb	epo	élire	verb	fra
elekti	verb	epo	opter	verb	fra
elektita	adjective	epo	choisi	adjective	fra
elektita	adjective	epo	élu	adjective	fra
elektita	adjective	epo	sélect	adjective	fra
elektito	noun	epo	élu	noun	fra
elekto	noun	epo	choix	noun	fra
elekto	noun	epo	election	noun	fra
elekto	noun	epo	élection	noun	fra
elektra	adjective	epo	électrique	adjective	fra
elektra fluo	noun	epo	courant électrique	noun	fra
elektra fornelo	noun	epo	cuisinière électrique	noun	fra
elektra hejmilo	noun	epo	appareil électroménager	noun	fra
elektra hejmilo	noun	epo	électroménager	noun	fra
elektra kampintenso	noun	epo	champ électrique	noun	fra
elektra kampo	noun	epo	champ électrique	noun	fra
elektra stacio	noun	epo	station électrique	noun	fra
elektra streĉo	noun	epo	tension électrique	noun	fra
elektre	adverb	epo	électriquement	adverb	fra
elektrejo	noun	epo	centrale électrique	noun	fra
elektri	verb	epo	électriser	verb	fra
elektrigi	verb	epo	électrifier	verb	fra
elektrigo	noun	epo	électrification	noun	fra
elektrismo	noun	epo	électricité	noun	fra
elektristo	noun	epo	électricien	noun	fra
elektrizi	verb	epo	électriser	verb	fra
elektro	noun	epo	électricité	noun	fra
elektrocentralo	noun	epo	centrale électrique	noun	fra
elektrodinamika	adjective	epo	électrodynamique	adjective	fra
elektrodinamike	adverb	epo	électrodynamiquement	adverb	fra
elektrodinamiko	noun	epo	électrodynamique	noun	fra
elektrodinamometro	noun	epo	électrodynamomètre	noun	fra
elektrodo	noun	epo	électrode	noun	fra
elektroekzekuti	verb	epo	électrocuter	verb	fra
elektrofornelo	noun	epo	cuisinière électrique	noun	fra
elektroforo	noun	epo	électrophore	noun	fra
elektrogenera	adjective	epo	électrogène	adjective	fra
elektrogenerilo	noun	epo	groupe électrogène	noun	fra
elektroĥemia	adjective	epo	électrochimique	adjective	fra
elektroĥemie	adverb	epo	électrochimiquement	adverb	fra
elektroĥemio	noun	epo	électrochimie	noun	fra
elektrokemia	adjective	epo	électrochimique	adjective	fra
elektrokemie	adverb	epo	électrochimiquement	adverb	fra
elektrolizi	verb	epo	électrolyser	verb	fra
elektromagneta	adjective	epo	électromagnétique	adjective	fra
elektromagneta kampo	noun	epo	champ électromagnétique	noun	fra
elektromagnete	adverb	epo	électromagnétiquement	adverb	fra
elektromagnetismo	noun	epo	électromagnétisme	noun	fra
elektromagneto	noun	epo	électroaimant	noun	fra
elektrometro	noun	epo	électromètre	noun	fra
elektromova	adjective	epo	électromoteur	adjective	fra
elektromova forto	noun	epo	force électromotrice	noun	fra
elektronika	adjective	epo	électronique	adjective	fra
elektronike	adverb	epo	électroniquement	adverb	fra
elektronikisto	noun	epo	électronicien	noun	fra
elektrono	noun	epo	électron	noun	fra
elektroskopo	noun	epo	électroscope	noun	fra
elektrostacio	noun	epo	station électrique	noun	fra
elektrostatika	adjective	epo	électrostatique	adjective	fra
elektrostatike	adverb	epo	électrostatiquement	adverb	fra
elektrostatiko	noun	epo	électrostatique	noun	fra
elektroterapio	noun	epo	électrothérapie	noun	fra
elektrotipio	noun	epo	électrotypie	noun	fra
elektrotipo	noun	epo	électrotype	noun	fra
elektrumi	verb	epo	électriser	verb	fra
elelektita	adjective	epo	sélect	adjective	fra
elelektita	adjective	epo	choisi	adjective	fra
elelektita	adjective	epo	élu	adjective	fra
elementa	adjective	epo	élémentaire	adjective	fra
elementa funkcio	noun	epo	fonction élémentaire	noun	fra
elementa lernejo	noun	epo	école primaire	noun	fra
elementa okazo	noun	epo	événement élémentaire	noun	fra
elemento	noun	epo	élément	noun	fra
elemento	noun	epo	coefficient	noun	fra
elemento	noun	epo	terme	noun	fra
elen	adverb	epo	dehors	adverb	fra
Eleonora	properNoun	epo	Leonor	properNoun	fra
elevatoro	noun	epo	élévateur	noun	fra
elfali	verb	epo	tomber	verb	fra
elfari	verb	epo	achever	verb	fra
elfari	verb	epo	fabriquer	verb	fra
elfenestrigi	verb	epo	défénestrer	verb	fra
elfenestrigo	noun	epo	défénestration	noun	fra
elflui	verb	epo	découler	verb	fra
elflui	verb	epo	sourdre	verb	fra
elflui	verb	epo	jaillir	verb	fra
elflui	verb	epo	sortir	verb	fra
elflui	verb	epo	surgir	verb	fra
elfo	noun	epo	elfe	noun	fra
elfosado	noun	epo	exhumation	noun	fra
elfosi	verb	epo	exhumer	verb	fra
elfosi	verb	epo	découvrir	verb	fra
elfosi	verb	epo	dégager	verb	fra
elfosi	verb	epo	extraire	verb	fra
elgliti	verb	epo	esquiver	verb	fra
elgliti	verb	epo	échapper	verb	fra
elgliti	verb	epo	glisser	verb	fra
elgliti	verb	epo	tomber	verb	fra
elhejmiĝi	verb	epo	sortir de chez soi	verb	fra
eligaĵo	noun	epo	output	noun	fra
eligaĵo	noun	epo	sortie	noun	fra
eligi	verb	epo	produire	verb	fra
eligi	verb	epo	sortir	verb	fra
eligi	verb	epo	tirer	verb	fra
eliĝi	verb	epo	sortir de	verb	fra
eliĝi	verb	epo	sortir	verb	fra
eliĝi	verb	epo	issu	verb	fra
eligilo	noun	epo	périphérique de sortie	noun	fra
eligo	noun	epo	output	noun	fra
eligo	noun	epo	sortie	noun	fra
eliksiro	noun	epo	élixir	noun	fra
Eli Lilly	properNoun	epo	Eli Lilly	properNoun	fra
elimina	adjective	epo	éliminatoire	adjective	fra
eliminado	noun	epo	éliminatoire	noun	fra
eliminado	noun	epo	élimination	noun	fra
elimini	verb	epo	éliminer	verb	fra
eliminkonkurso	noun	epo	critérium	noun	fra
elimino	noun	epo	élimination	noun	fra
elimo	noun	epo	élymus	noun	fra
elingigi	verb	epo	extraire	verb	fra
elingigi	verb	epo	tirer	verb	fra
elipso	noun	epo	ellipse	noun	fra
elipsoido	noun	epo	ellipsoïde	noun	fra
elira duongrado	noun	epo	demi-degré extérieur	noun	fra
eliranta	adjective	epo	sortant	adjective	fra
elirejo	noun	epo	issue	noun	fra
elirejo	noun	epo	sortie	noun	fra
eliri	verb	epo	rendre public	verb	fra
eliri	verb	epo	sortir	verb	fra
eliri	verb	epo	annoncer	verb	fra
eliri	verb	epo	issu	verb	fra
eliro	noun	epo	départ	noun	fra
eliro	noun	epo	issue	noun	fra
eliro	noun	epo	sortie	noun	fra
Eliro	properNoun	epo	Exode	properNoun	fra
elirvojo	noun	epo	issue	noun	fra
elitismo	noun	epo	élitisme	noun	fra
elito	noun	epo	élite	noun	fra
elitro	noun	epo	élytre	noun	fra
Eliza	properNoun	epo	Elisa	properNoun	fra
elizea	adjective	epo	élyséen	adjective	fra
elizeano	noun	epo	élyséen	noun	fra
Elizeo	properNoun	epo	Élysée	properNoun	fra
Elizeo	properNoun	epo	Champs Élysées	properNoun	fra
Elizeo	properNoun	epo	les champs Élysées	properNoun	fra
elizii	verb	epo	élider	verb	fra
elĵetaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
elĵeti	verb	epo	jeter par la fenêtre	verb	fra
elĵeti	verb	epo	déverser	verb	fra
elĵeti	verb	epo	rejeter	verb	fra
elĵeto	noun	epo	rejet	noun	fra
elkalkuli	verb	epo	faire le compte de	verb	fra
elkalkuli	verb	epo	défalquer	verb	fra
elkalkuli	verb	epo	retrancher	verb	fra
elkalkuli	verb	epo	soustraire	verb	fra
elkovi	verb	epo	faire éclore	verb	fra
elkovi	verb	epo	accoucher	verb	fra
elkreski	verb	epo	développer	verb	fra
elkreski	verb	epo	faire	verb	fra
elkreski	verb	epo	pousser	verb	fra
ellabori	verb	epo	élaborer	verb	fra
ellabori	verb	epo	parachever	verb	fra
ellandigi	verb	epo	délocaliser	verb	fra
ellandigo	noun	epo	délocalisation	noun	fra
ellasi	verb	epo	laisser échapper	verb	fra
ellasi	verb	epo	laisser sortir	verb	fra
ellerni	verb	epo	étudier à fond	verb	fra
ellerni	verb	epo	apprendre	verb	fra
ellerni	verb	epo	approprier	verb	fra
ellitiĝi	verb	epo	lever	verb	fra
ellogi	verb	epo	attirer au-dehors	verb	fra
elmergiĝi	verb	epo	émerger	verb	fra
elmeti	verb	epo	exhiber	verb	fra
elmeti	verb	epo	exposer	verb	fra
elmigrado	noun	epo	émigration	noun	fra
elmigri	verb	epo	émigrer	verb	fra
elmigrinta	adjective	epo	émigrant	adjective	fra
elmigrintaro	noun	epo	émigration	noun	fra
elmigrinto	noun	epo	émigrant	noun	fra
elmodiĝi	verb	epo	démoder	verb	fra
elmontrado	noun	epo	exhibition	noun	fra
elmontri	verb	epo	exhiber	verb	fra
elmontri	verb	epo	faire preuve de	verb	fra
elmontri	verb	epo	afficher	verb	fra
elmontro	noun	epo	parade	noun	fra
elmoviĝi	verb	epo	abandonner	verb	fra
elmoviĝi	verb	epo	quitter	verb	fra
elmuldigi	verb	epo	démouler	verb	fra
elnaĝi	verb	epo	émerger	verb	fra
elnodiĝo	noun	epo	dénouement	noun	fra
elnombrado	noun	epo	dénombrement	noun	fra
elo	noun	epo	ale	noun	fra
elokventa	adjective	epo	éloquent	adjective	fra
elorbitigi la okulojn	verb	epo	exorbiter les yeux	verb	fra
eloviĝi	verb	epo	éclore	verb	fra
elpagi	verb	epo	amortir	verb	fra
elpakado	noun	epo	déballage	noun	fra
elpaki	verb	epo	déballer	verb	fra
elparoli	verb	epo	prononcer	verb	fra
elpatriigi	verb	epo	expatrier	verb	fra
elpatriigita	adjective	epo	expatrié	adjective	fra
elpatriigito	noun	epo	expatrié	noun	fra
elpatriigo	noun	epo	expatriation	noun	fra
elpatriiĝo	noun	epo	expatriation	noun	fra
elpatrujigi	verb	epo	expatrier	verb	fra
elpatrujigita	adjective	epo	expatrié	adjective	fra
elpatrujigito	noun	epo	expatrié	noun	fra
elpatrujigo	noun	epo	expatriation	noun	fra
elpatrujiĝo	noun	epo	expatriation	noun	fra
elpeli	verb	epo	chasser	verb	fra
elpelisto	noun	epo	videur	noun	fra
elpelo	noun	epo	expulsion	noun	fra
elpensi	verb	epo	inventer	verb	fra
elpensi	verb	epo	réfléchir	verb	fra
elperfidi	verb	epo	laisser voir	verb	fra
elpetigi	verb	epo	supplier	verb	fra
elpoenti	verb	epo	gagner	verb	fra
elporti	verb	epo	supporter	verb	fra
elporti	verb	epo	emporter	verb	fra
elpoŝigi	verb	epo	sortir de sa poche	verb	fra
elpremi	verb	epo	exprimer	verb	fra
elpremi	verb	epo	extorquer	verb	fra
elpreno	noun	epo	extraction	noun	fra
elprizonigi	verb	epo	libérer	verb	fra
elprogramigi	verb	epo	déprogrammer	verb	fra
elprononco	noun	epo	diction	noun	fra
elproprigi	verb	epo	exproprier	verb	fra
elprovi	verb	epo	mettre à l'épreuve	verb	fra
elprovi	verb	epo	éprouver	verb	fra
elprovi	verb	epo	essayer	verb	fra
elprovi	verb	epo	tenter	verb	fra
elprovi	verb	epo	tester	verb	fra
elproviĝi	verb	epo	être éprouvé	verb	fra
elproviĝi	verb	epo	faire l'épreuve	verb	fra
elprovita	adjective	epo	aguerri	adjective	fra
elprovita	adjective	epo	chevronné	adjective	fra
elprovita	adjective	epo	éprouvé	adjective	fra
elprovita	adjective	epo	expérimenté	adjective	fra
elprovo	noun	epo	épreuve	noun	fra
elprovo	noun	epo	essai	noun	fra
elprovo	noun	epo	expérience	noun	fra
elprovo	noun	epo	test	noun	fra
elpurigi	verb	epo	épurer	verb	fra
elpurigo	noun	epo	purge	noun	fra
elpuŝi	verb	epo	pousser hors de	verb	fra
elpuŝi	verb	epo	repousser	verb	fra
elradikigi	verb	epo	déraciner	verb	fra
elradikigi	verb	epo	éradiquer	verb	fra
elradikigi	verb	epo	extirper	verb	fra
elradikigo	noun	epo	déracinement	noun	fra
elradikiĝo	noun	epo	déracinement	noun	fra
elrektiĝi	verb	epo	redresser	verb	fra
elreviga	adjective	epo	décevant	adjective	fra
elrevigi	verb	epo	désillusionner	verb	fra
elrevigi	verb	epo	décevoir	verb	fra
elrevigi	verb	epo	détromper	verb	fra
elreviĝi	verb	epo	perdre ses illusions	verb	fra
elreviĝi	verb	epo	détromper	verb	fra
elreviĝo	noun	epo	désillusion	noun	fra
elreviĝo	noun	epo	déception	noun	fra
elrigardi	verb	epo	surveiller	verb	fra
elŝalti	verb	epo	arrêter	verb	fra
elŝalti	verb	epo	éteindre	verb	fra
elŝalti	verb	epo	mettre hors circuit	verb	fra
elŝalti	verb	epo	ouvrir	verb	fra
elsaltulo	noun	epo	parvenu	noun	fra
elsaltulo	noun	epo	nouveau riche	noun	fra
elŝarĝi	verb	epo	décharger	verb	fra
elsarki	verb	epo	éradiquer	verb	fra
elsaviĝi	verb	epo	en réchapper	verb	fra
elŝeligi	verb	epo	écosser	verb	fra
elŝeligi	verb	epo	découvrir	verb	fra
elsendi	verb	epo	émettre	verb	fra
elsendi	verb	epo	transmettre	verb	fra
elsendo	noun	epo	émission	noun	fra
elŝipejo	noun	epo	débarcadère	noun	fra
elŝipiĝi	verb	epo	débarquer	verb	fra
elŝipiĝo	noun	epo	débarquement	noun	fra
elŝiri	verb	epo	extirper	verb	fra
elŝiri	verb	epo	arracher	verb	fra
elŝovi	verb	epo	étendre	verb	fra
elŝovi	verb	epo	tirer	verb	fra
elspezi	verb	epo	débourser	verb	fra
elspezi	verb	epo	dépenser	verb	fra
elspezo	noun	epo	dépense	noun	fra
elspezo	noun	epo	frais	noun	fra
elspiri	verb	epo	exhaler	verb	fra
elspiri	verb	epo	émettre	verb	fra
elspiri	verb	epo	expirer	verb	fra
elspiri	verb	epo	exprimer	verb	fra
elspiri	verb	epo	respirer	verb	fra
elspiri	verb	epo	souffler	verb	fra
elstara	adjective	epo	grand	adjective	fra
elstaraĵo	noun	epo	surplomb	noun	fra
elstari	verb	epo	exceller	verb	fra
elstari	verb	epo	saillir	verb	fra
elstari	verb	epo	dépasser	verb	fra
elstari	verb	epo	souligner	verb	fra
elstarigi	verb	epo	souligner	verb	fra
elŝteliĝi	verb	epo	éclipser	verb	fra
elstreki	verb	epo	biffer	verb	fra
elstreki	verb	epo	rayer	verb	fra
elstreki	verb	epo	barrer	verb	fra
elstreki	verb	epo	supprimer	verb	fra
elŝuti	verb	epo	télécharger	verb	fra
elŝuti	verb	epo	décharger	verb	fra
eltenebla	adjective	epo	supportable	adjective	fra
elteneble	adverb	epo	supportablement	adverb	fra
elteni	verb	epo	endurer	verb	fra
elteni	verb	epo	supporter	verb	fra
elterigi	verb	epo	déterrer	verb	fra
eltiri	verb	epo	extraire	verb	fra
eltiri	verb	epo	sous-tirer	verb	fra
eltiri	verb	epo	arracher	verb	fra
eltiri	verb	epo	enlever	verb	fra
eltiri	verb	epo	tirer	verb	fra
eltiro	noun	epo	extraction	noun	fra
eltondado	noun	epo	découpage	noun	fra
eltondi	verb	epo	rogner	verb	fra
eltondi	verb	epo	découper	verb	fra
eltordi	verb	epo	pressurer	verb	fra
eltordi	verb	epo	extorquer	verb	fra
eltrinki	verb	epo	boire entièrement	verb	fra
eltrinki	verb	epo	vider	verb	fra
eltrovi	verb	epo	découvrir	verb	fra
Eltsin	properNoun	epo	Eltsine	properNoun	fra
elturmenti	verb	epo	épuiser par la souffrance	verb	fra
elturnaĵo	noun	epo	système D	noun	fra
elturnaĵo	noun	epo	expédient	noun	fra
elturniĝi	verb	epo	débrouiller	verb	fra
elturniĝi	verb	epo	tirer d'affaire	verb	fra
elturniĝo	noun	epo	expédient	noun	fra
eluzi	verb	epo	user	verb	fra
eluziĝo	noun	epo	usure	noun	fra
eluzita	adjective	epo	râpé	adjective	fra
eluzitaĵo	noun	epo	vieillerie	noun	fra
elvaporiĝi	verb	epo	évaporer	verb	fra
elvaporiĝo	noun	epo	évaporation	noun	fra
elverŝi	verb	epo	déverser	verb	fra
elverŝo	noun	epo	effusion	noun	fra
elveturi	verb	epo	sortir	verb	fra
elvojiri	verb	epo	dévier	verb	fra
elvojiri	verb	epo	perdre son chemin	verb	fra
elvoka	adjective	epo	évocateur	adjective	fra
elvoki	verb	epo	évoquer	verb	fra
elvokiva	adjective	epo	évocateur	adjective	fra
elvoko	noun	epo	évocation	noun	fra
elvolvanto	noun	epo	développante	noun	fra
elvolvato	noun	epo	développée	noun	fra
elvolvi	verb	epo	développer	verb	fra
elzaca	adjective	epo	alsacien	adjective	fra
elzacano	noun	epo	Alsacien	noun	fra
Elzaco	properNoun	epo	Alsace	properNoun	fra
elzeviro	noun	epo	elzévir	noun	fra
ema	adjective	epo	enclin	adjective	fra
ema	adjective	epo	prompt	adjective	fra
ema	adjective	epo	porté	adjective	fra
emajli	verb	epo	émailler	verb	fra
emajlo	noun	epo	émail	noun	fra
emanado	noun	epo	émanation	noun	fra
emanaĵo	noun	epo	émanation	noun	fra
emancipi	verb	epo	émanciper	verb	fra
emancipo	noun	epo	émancipation	noun	fra
emani	verb	epo	émaner	verb	fra
emani	verb	epo	dégager	verb	fra
emanigi	verb	epo	dégager	verb	fra
emanigi	verb	epo	libérer	verb	fra
emano	noun	epo	émanation	noun	fra
embarasa	adjective	epo	encombrant	adjective	fra
embarasa	adjective	epo	délicat	adjective	fra
embarasa	adjective	epo	embarrassant	adjective	fra
embarasa	adjective	epo	embarrassé	adjective	fra
embarasa	adjective	epo	ennuyeux	adjective	fra
embarasa	adjective	epo	gêné	adjective	fra
embarase	adverb	epo	ennuyeusement	adverb	fra
embarasi	verb	epo	empêtrer	verb	fra
embarasi	verb	epo	embarrasser	verb	fra
embarasi	verb	epo	encombrer	verb	fra
embarasi	verb	epo	gêner	verb	fra
embaraso	noun	epo	embarras	noun	fra
embaraso	noun	epo	encombrement	noun	fra
embaraso	noun	epo	tracas	noun	fra
embaraso	noun	epo	confusion	noun	fra
embaraso	noun	epo	gêne	noun	fra
embaraso	noun	epo	souci	noun	fra
embargi	verb	epo	mettre l'embargo	verb	fra
embargo	noun	epo	embargo	noun	fra
emberizo	noun	epo	bruant	noun	fra
emblemo	noun	epo	emblème	noun	fra
emblemo	noun	epo	couleur	noun	fra
embolio	noun	epo	embolie	noun	fra
embolo	noun	epo	embole	noun	fra
embrazuro	noun	epo	embrasure	noun	fra
embrazuro	noun	epo	meurtrière	noun	fra
embrio	noun	epo	embryon	noun	fra
embriogenezo	noun	epo	embryogénèse	noun	fra
embriogenio	noun	epo	embryogénie	noun	fra
embriologiisto	noun	epo	embryologue	noun	fra
embriologio	noun	epo	embryologie	noun	fra
embriologo	noun	epo	embryologue	noun	fra
embuski	verb	epo	être embusqué	verb	fra
embuskigi	verb	epo	embusquer	verb	fra
embuskigi	verb	epo	mettre en embuscade	verb	fra
embuskiĝi	verb	epo	embusquer	verb	fra
embuskiĝi	verb	epo	mettre en embuscade	verb	fra
embusko	noun	epo	embûche	noun	fra
embusko	noun	epo	embuscade	noun	fra
embusko	noun	epo	guet-apens	noun	fra
emerĝa	adjective	epo	émergent	adjective	fra
emerĝi	verb	epo	émerger	verb	fra
emerĝo	noun	epo	émergence	noun	fra
emerita	adjective	epo	émérite	adjective	fra
emerita	adjective	epo	retraité	adjective	fra
emeriteco	noun	epo	retraite	noun	fra
emeritigo	noun	epo	jubilation	noun	fra
emeritigo	noun	epo	retraite	noun	fra
emeritiĝo	noun	epo	retraite	noun	fra
emerito	noun	epo	retraité	noun	fra
emerituro	noun	epo	pension de retraite	noun	fra
emerituro	noun	epo	retraite	noun	fra
Emerson	properNoun	epo	Emerson	properNoun	fra
Emerson Electric	properNoun	epo	Emerson Electric	properNoun	fra
emetiko	noun	epo	émétique	noun	fra
emfazi	verb	epo	insister	verb	fra
emfazi	verb	epo	accentuer	verb	fra
emfazi	verb	epo	appuyer	verb	fra
emfazi	verb	epo	renforcer	verb	fra
emfazi	verb	epo	souligner	verb	fra
emfazo	noun	epo	accentuation	noun	fra
emfazo	noun	epo	emphase	noun	fra
emfazo	noun	epo	accent	noun	fra
emfazo	noun	epo	insistance	noun	fra
emfazo	noun	epo	renforcement	noun	fra
emfizemo	noun	epo	emphysème	noun	fra
emi	verb	epo	avoir envie de	verb	fra
emi	verb	epo	pencher	verb	fra
emigi	verb	epo	engager	verb	fra
emigi	verb	epo	inciter	verb	fra
emigi	verb	epo	pousser	verb	fra
Emilio	properNoun	epo	Émilie	properNoun	fra
Emilio	properNoun	epo	Emilio	properNoun	fra
Emilo	properNoun	epo	Émile	properNoun	fra
eminenco	noun	epo	éminence	noun	fra
eminenta	adjective	epo	éminent	adjective	fra
eminentularo	noun	epo	gratin	noun	fra
eminentulo	noun	epo	sommité	noun	fra
eminentulo	noun	epo	célébrité	noun	fra
eminentulo	noun	epo	vedette	noun	fra
emirejo	noun	epo	émirat	noun	fra
emirlando	noun	epo	émirat	noun	fra
emiro	noun	epo	émir	noun	fra
emisii	verb	epo	émettre	verb	fra
emisii	verb	epo	dégager	verb	fra
emisii	verb	epo	mettre en circulation	verb	fra
emisii	verb	epo	produire	verb	fra
emo	noun	epo	envie	noun	fra
emo	noun	epo	inclination	noun	fra
emo	noun	epo	penchant	noun	fra
emo	noun	epo	tendance	noun	fra
emocia	adjective	epo	émotionnel	adjective	fra
emocia	adjective	epo	émouvant	adjective	fra
emocie	adverb	epo	émotivement	adverb	fra
emocii	verb	epo	émouvoir	verb	fra
emocii	verb	epo	remuer	verb	fra
emociiĝi	verb	epo	émouvoir	verb	fra
emocio	noun	epo	émotion	noun	fra
empeno	noun	epo	empennage	noun	fra
empiria	adjective	epo	empirique	adjective	fra
empirie	adverb	epo	empiriquement	adverb	fra
empiriismo	noun	epo	empirisme	noun	fra
empiriulo	noun	epo	empirique	noun	fra
empiro	noun	epo	style empire	noun	fra
emulsino	noun	epo	émulsine	noun	fra
emulsio	noun	epo	émulsion	noun	fra
ena	adjective	epo	intérieur	adjective	fra
en	preposition	epo	dans	preposition	fra
en	preposition	epo	en	preposition	fra
ena	adjective	epo	interne	adjective	fra
en	preposition	epo	à_en	preposition	fra
ena operacio	noun	epo	loi de composition interne	noun	fra
enamiĝi	verb	epo	tomber amoureux	verb	fra
enantemo	noun	epo	énanthème	noun	fra
enanto	noun	epo	œnanthe	noun	fra
enarkivigado	noun	epo	archivage	noun	fra
enarkiviganto	noun	epo	archiveur	noun	fra
enarkivigi	verb	epo	archiver	verb	fra
en akompano de	preposition	epo	accompagné de	preposition	fra
enbalzamigi	verb	epo	embaumer	verb	fra
enbalzamigisto	noun	epo	embaumeur	noun	fra
en ansera vico	adverb	epo	en file indienne	adverb	fra
enbareligi	verb	epo	mettre en tonneau	verb	fra
enbati	verb	epo	enfoncer	verb	fra
en kompanio de	preposition	epo	accompagné de	preposition	fra
en konsento kun	preposition	epo	conformément à	preposition	fra
en la fino al	preposition	epo	à la fin de	preposition	fra
en la komenco	adverb	epo	au départ	adverb	fra
en la komenco	adverb	epo	d'abord	adverb	fra
en la komenco al	preposition	epo	au début de	preposition	fra
en la komenco de	preposition	epo	au début de	preposition	fra
en la malnova tempo	adverb	epo	anciennement	adverb	fra
en la mezo de	preposition	epo	au milieu de	preposition	fra
en la mezo de	preposition	epo	parmi	preposition	fra
en la nomo de	preposition	epo	au nom de	preposition	fra
en la nomo de	preposition	epo	de la part de	preposition	fra
en la okazo ke	subordinatingConjunction	epo	au cas où	subordinatingConjunction	fra
en la okazo ke	subordinatingConjunction	epo	dans le cas où	subordinatingConjunction	fra
en la okazo ke	subordinatingConjunction	epo	en cas que	subordinatingConjunction	fra
en la okazo ke	subordinatingConjunction	epo	par le cas où	subordinatingConjunction	fra
en la okazo ke	subordinatingConjunction	epo	au cas que	subordinatingConjunction	fra
en la pasintaj tempoj	adverb	epo	autrefois	adverb	fra
en la plej bona okazo	adverb	epo	au mieux	adverb	fra
en malfacila situacio	adverb	epo	dans des difficultés	adverb	fra
en procezo de	preposition	epo	en cours de	preposition	fra
enbrakigi	verb	epo	prendre sur ses bras	verb	fra
enbuŝaĵo	noun	epo	mors	noun	fra
en vico	adverb	epo	en rangée	adverb	fra
encefalito	noun	epo	encéphalite	noun	fra
encefalo	noun	epo	encéphale	noun	fra
encefalopatio	noun	epo	encéphalopathie	noun	fra
encerbigi	verb	epo	enfoncer dans la tête	verb	fra
encikliko	noun	epo	encyclique	noun	fra
enciklopedia	adjective	epo	encyclopédique	adjective	fra
enciklopedie	adverb	epo	encyclopédiquement	adverb	fra
enciklopedio	noun	epo	encyclopédie	noun	fra
encirkuligi	verb	epo	mettre en circulation	verb	fra
endanĝerigi	verb	epo	mettre en danger	verb	fra
endanĝerigi	verb	epo	exposer	verb	fra
endemia	adjective	epo	endémique	adjective	fra
endemie	adverb	epo	endémiquement	adverb	fra
endemio	noun	epo	endémie	noun	fra
endigigi	verb	epo	endiguer	verb	fra
endivio	noun	epo	endive	noun	fra
endokardito	noun	epo	endocardite	noun	fra
endokardo	noun	epo	endocarde	noun	fra
endokarpo	noun	epo	endocarpe	noun	fra
endomorfio	noun	epo	endomorphisme	noun	fra
endoplasmo	noun	epo	endoplasme	noun	fra
endormigi	verb	epo	endormir	verb	fra
endormiĝi	verb	epo	endormir	verb	fra
endoskopio	noun	epo	endoscopie	noun	fra
endoskopo	noun	epo	endoscope	noun	fra
endoterma	adjective	epo	endotherme	adjective	fra
ene	adverb	epo	dedans	adverb	fra
ene	adverb	epo	à l'intérieur	adverb	fra
ene	adverb	epo	au dedans	adverb	fra
ene	adverb	epo	au-dedans	adverb	fra
ene	adverb	epo	en dedans	adverb	fra
Eneado	properNoun	epo	Énéide	properNoun	fra
ene de	preposition	epo	au dedans de	preposition	fra
ene de	preposition	epo	au-dedans de	preposition	fra
Enel	properNoun	epo	Enel	properNoun	fra
enen	adverb	epo	à l'intérieur	adverb	fra
Eneo	properNoun	epo	Énée	properNoun	fra
energetiko	noun	epo	énergétique	noun	fra
energia	adjective	epo	énergétique	adjective	fra
energia	adjective	epo	énergique	adjective	fra
energidona	adjective	epo	énergisant	adjective	fra
energie	adverb	epo	énergétiquement	adverb	fra
energie	adverb	epo	énergiquement	adverb	fra
Energie Baden-Württemberg	properNoun	epo	Energie Baden-Württemberg	properNoun	fra
energiismo	noun	epo	énergétisme	noun	fra
energio	noun	epo	énergie	noun	fra
enfalejo	noun	epo	fosse	noun	fra
enfalejo	noun	epo	piège	noun	fra
enfali	verb	epo	affaisser	verb	fra
enfali	verb	epo	débouler	verb	fra
enfali	verb	epo	creuser	verb	fra
enfali	verb	epo	envahir	verb	fra
enfali	verb	epo	jeter	verb	fra
enfali	verb	epo	précipiter	verb	fra
enfali	verb	epo	ruer	verb	fra
enfali	verb	epo	tomber	verb	fra
enfalilo	noun	epo	fosse	noun	fra
enfalilo	noun	epo	piège	noun	fra
enfalujo	noun	epo	fosse	noun	fra
enfalujo	noun	epo	piège	noun	fra
enfermi	verb	epo	enfermer	verb	fra
enfermi	verb	epo	renfermer	verb	fra
enfermigo	noun	epo	réclusion	noun	fra
enfermiĝo	noun	epo	réclusion	noun	fra
enfili	verb	epo	enfiler	verb	fra
enfili	verb	epo	prendre en enfilade	verb	fra
enflari	verb	epo	prendre une prise	verb	fra
enflari	verb	epo	renifler	verb	fra
enfluejo	noun	epo	embouchure	noun	fra
enfluejo	noun	epo	bouche_fleuve	noun	fra
enfokusigi	verb	epo	focaliser	verb	fra
enfokusigi	verb	epo	concentrer	verb	fra
enfokusigi	verb	epo	diriger	verb	fra
enfokusigo	noun	epo	focalisation	noun	fra
enfokusiĝo	noun	epo	focalisation	noun	fra
enfoldigi	verb	epo	encastrer	verb	fra
enfosado	noun	epo	enfouissement	noun	fra
enfosi	verb	epo	enfouir	verb	fra
enfosi	verb	epo	ensevelir	verb	fra
engaĝi	verb	epo	engager	verb	fra
engaĝiga	adjective	epo	engageant	adjective	fra
engaĝiĝi	verb	epo	engager	verb	fra
Enghien	properNoun	epo	Enghien	properNoun	fra
engliti	verb	epo	faufiler	verb	fra
engliti	verb	epo	couler	verb	fra
engliti	verb	epo	glisser	verb	fra
engliti	verb	epo	insinuer	verb	fra
engliti	verb	epo	introduire	verb	fra
englutado	noun	epo	ingestion	noun	fra
engluti	verb	epo	ingérer	verb	fra
engorĝiĝi	verb	epo	enrouer	verb	fra
engorĝiĝi	verb	epo	rester dans la gorge	verb	fra
enhaveco	noun	epo	capacité	noun	fra
enhaveco	noun	epo	contenance	noun	fra
enhavi	verb	epo	contenir	verb	fra
enhavi	verb	epo	comporter	verb	fra
enhavi	verb	epo	comprendre	verb	fra
enhavi	verb	epo	renfermer	verb	fra
enhavo	noun	epo	contenu	noun	fra
enhavo	noun	epo	teneur	noun	fra
enhavo	noun	epo	table des matières	noun	fra
enhavtabelo	noun	epo	sommaire	noun	fra
enhavtabelo	noun	epo	table des matières	noun	fra
enhejmiĝi	verb	epo	acclimater	verb	fra
enhejmiĝi	verb	epo	installer	verb	fra
enhospitaligi	verb	epo	hospitaliser	verb	fra
enhospitaligo	noun	epo	hospitalisation	noun	fra
enhospitaliĝo	noun	epo	hospitalisation	noun	fra
ENI	properNoun	epo	ENI	properNoun	fra
enigaĵo	noun	epo	input	noun	fra
enigi	verb	epo	mettre dedans	verb	fra
enigi	verb	epo	entrer	verb	fra
enigi	verb	epo	faire entrer	verb	fra
enigi	verb	epo	introduire	verb	fra
eniĝi	verb	epo	entrer	verb	fra
eniĝi	verb	epo	introduire	verb	fra
eniĝi	verb	epo	pénétrer	verb	fra
enigilo	noun	epo	périphérique d'entrée	noun	fra
enigma	adjective	epo	énigmatique	adjective	fra
enigma	adjective	epo	sibyllin	adjective	fra
enigma	adjective	epo	mystérieux	adjective	fra
enigme	adverb	epo	énigmatiquement	adverb	fra
enigme	adverb	epo	mystérieusement	adverb	fra
enigmo	noun	epo	devinette	noun	fra
enigmo	noun	epo	énigme	noun	fra
enigo	noun	epo	introduction	noun	fra
enigo	noun	epo	saisie	noun	fra
eningigi	verb	epo	insérer	verb	fra
eningigi	verb	epo	introduire	verb	fra
eningigi	verb	epo	mettre en place	verb	fra
eningigi	verb	epo	mettre	verb	fra
enira duongrado	noun	epo	demi-degré intérieur	noun	fra
eniranta	adjective	epo	entrant	adjective	fra
eniranto	noun	epo	entrant	noun	fra
enirbileto	noun	epo	localité	noun	fra
enirejo	noun	epo	entrée	noun	fra
eniri	verb	epo	entrer	verb	fra
eniri	verb	epo	faire entrer	verb	fra
eniri	verb	epo	introduire	verb	fra
enirinto	noun	epo	entrant	noun	fra
enjekcia	adjective	epo	injectif	adjective	fra
enjekcio	noun	epo	application injective	noun	fra
enjekcio	noun	epo	injection	noun	fra
enkadre de	preposition	epo	dans le cadre de	preposition	fra
enkadrigi	verb	epo	encadrer	verb	fra
enkadrigo	noun	epo	encadrement	noun	fra
enkalkuli	verb	epo	comporter	verb	fra
enkalkuli	verb	epo	comprendre	verb	fra
enkalkuli	verb	epo	compter	verb	fra
enkalkuli	verb	epo	détenir	verb	fra
enkanaligi	verb	epo	canaliser	verb	fra
enkanaligi	verb	epo	contrôler	verb	fra
enkanonigi	verb	epo	canoniser	verb	fra
enkapigi	verb	epo	mettre dans la tête	verb	fra
enkapti	verb	epo	prendre au piège	verb	fra
enkapti	verb	epo	avaler	verb	fra
enkapti	verb	epo	ingurgiter	verb	fra
enkarcerigi	verb	epo	emprisonner	verb	fra
enkarcerigo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
enkarcerigo	noun	epo	réclusion	noun	fra
enkarceriĝo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
enkarniĝo	noun	epo	incarnation	noun	fra
enkasigi	verb	epo	encaisser	verb	fra
enkasigo	noun	epo	encaissement	noun	fra
enkatenigi	verb	epo	enchaîner	verb	fra
enkatenigi	verb	epo	entraver	verb	fra
enkava	adjective	epo	déprimé	adjective	fra
enkava	adjective	epo	enfoncé	adjective	fra
enkava	adjective	epo	creusé	adjective	fra
enkaviĝi	verb	epo	creuser	verb	fra
enkaviĝi	verb	epo	effondrer	verb	fra
enketa juĝisto	noun	epo	juge d'instruction	noun	fra
enketi	verb	epo	enquêter	verb	fra
enketisto	noun	epo	enquêteur	noun	fra
enketisto	noun	epo	investigateur	noun	fra
enketo	noun	epo	enquête	noun	fra
enketo	noun	epo	investigation	noun	fra
enketo	noun	epo	recherche	noun	fra
enklasigi	verb	epo	arranger	verb	fra
enklasigi	verb	epo	catégoriser	verb	fra
enklasigi	verb	epo	classer	verb	fra
enklasigi	verb	epo	classifier	verb	fra
enklasigi	verb	epo	ordonner	verb	fra
enklasigi	verb	epo	ranger	verb	fra
enklasigi	verb	epo	trier	verb	fra
enklavo	noun	epo	enclave	noun	fra
enklitiko	noun	epo	enclitique	noun	fra
enkolekti	verb	epo	rentrer	verb	fra
enkonduki	verb	epo	incorporer	verb	fra
enkonduki	verb	epo	introduire	verb	fra
enkonduki	verb	epo	faire entrer	verb	fra
enkonduki	verb	epo	implanter	verb	fra
enkonduki	verb	epo	lancer	verb	fra
enkonduko	noun	epo	introduction	noun	fra
enkonduko	noun	epo	lancement	noun	fra
enkonduko	noun	epo	prélude	noun	fra
enkonduko	noun	epo	prologue	noun	fra
enkonduko	noun	epo	implantation	noun	fra
enkorpigi	verb	epo	concrétiser	verb	fra
enkorpigi	verb	epo	incarner	verb	fra
enkorpigi	verb	epo	incorporer	verb	fra
enkorpigo	noun	epo	incorportation	noun	fra
enkorpiĝo	noun	epo	incarnation	noun	fra
enkorpiĝo	noun	epo	incorportation	noun	fra
enkotiĝi	verb	epo	embourber	verb	fra
enkotiĝi	verb	epo	enliser	verb	fra
enkovertigi	verb	epo	mettre sous enveloppe	verb	fra
enkovertigi	verb	epo	mettre sous pli	verb	fra
enkrusti	verb	epo	incruster	verb	fra
enkursigi	verb	epo	router	verb	fra
enkursigilo	noun	epo	routeur	noun	fra
enlasi	verb	epo	faire entrer	verb	fra
enlernejigi	verb	epo	scolariser	verb	fra
enlernejigo	noun	epo	scolarisation	noun	fra
enlistigi	verb	epo	ajouter à la liste	verb	fra
enlitigi	verb	epo	coucher	verb	fra
enlitiĝi	verb	epo	mettre au lit	verb	fra
enlitiĝi	verb	epo	coucher	verb	fra
enlogi	verb	epo	attirer à l'intérieur	verb	fra
enloĝiĝi	verb	epo	emménager	verb	fra
enloĝiĝi	verb	epo	installer	verb	fra
enmanigi	verb	epo	prendre en main	verb	fra
enmanigi	verb	epo	remettre	verb	fra
enmemiĝi	verb	epo	perdre dans ses pensées	verb	fra
enmemiĝi	verb	epo	recueillir	verb	fra
enmemorigi	verb	epo	mémoriser	verb	fra
enmemorigo	noun	epo	mémorisation	noun	fra
enmerkatigi	verb	epo	commercialiser	verb	fra
enmerkatigi	verb	epo	lancer	verb	fra
enmerkatigi	verb	epo	mettre sur le marché	verb	fra
enmerkatigo	noun	epo	commercialisation	noun	fra
enmerkatiĝo	noun	epo	commercialisation	noun	fra
enmetado	noun	epo	insérsion	noun	fra
enmeti	verb	epo	insérer	verb	fra
enmeto	noun	epo	insérsion	noun	fra
enmigrado	noun	epo	immigration	noun	fra
enmigri	verb	epo	immigrer	verb	fra
enmigrinta	adjective	epo	immigrant	adjective	fra
enmigrinto	noun	epo	immigrant	noun	fra
enmiksi	verb	epo	mêler	verb	fra
enmiksiĝi	verb	epo	s'ingérer	verb	fra
enmiksiĝo	noun	epo	ingérence	noun	fra
enmunti	verb	epo	enficher	verb	fra
enmunti	verb	epo	insérer	verb	fra
ennovaĵo	noun	epo	innovation	noun	fra
eno	noun	epo	yen	noun	fra
enoficigi	verb	epo	nommer	verb	fra
enoficigo	noun	epo	nomination	noun	fra
enorbitigi	verb	epo	mettre en orbite	verb	fra
enorma	adjective	epo	énorme	adjective	fra
enoteraco	noun	epo	œnothéracée	noun	fra
enpenetri	verb	epo	pénétrer profondément	verb	fra
enpensiĝi	verb	epo	concentrer	verb	fra
enpensiĝi	verb	epo	méditer	verb	fra
enpensiĝi	verb	epo	réfléchir	verb	fra
enplanti	verb	epo	implanter	verb	fra
enporti	verb	epo	emporter	verb	fra
enpoŝigi	verb	epo	empocher	verb	fra
enpremi	verb	epo	faire une empreinte	verb	fra
enpremi	verb	epo	enfoncer	verb	fra
enpremi	verb	epo	imprimer	verb	fra
enpresaĵo	noun	epo	insérsion	noun	fra
enpreso	noun	epo	insérsion	noun	fra
enprizonigi	verb	epo	incarcérer	verb	fra
enprizonigi	verb	epo	emprisonner	verb	fra
enprizonigo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
enprizoniĝo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
enprofundigi	verb	epo	affaisser	verb	fra
enprofundigi	verb	epo	effondrer	verb	fra
enprofundiĝi	verb	epo	approfondir	verb	fra
enprofundiĝi	verb	epo	engouffrer	verb	fra
enprofundiĝi	verb	epo	enfoncer	verb	fra
enprogramigi	verb	epo	programmer	verb	fra
enradikigi	verb	epo	enraciner	verb	fra
enradikiĝi	verb	epo	enraciner	verb	fra
enrigardi	verb	epo	regarder à l'intérieur	verb	fra
enrompi	verb	epo	fracturer	verb	fra
enscenigi	verb	epo	mettre en scène	verb	fra
ensekretigi	verb	epo	mettre au parfum	verb	fra
ensekretigi	verb	epo	mettre dans le secret	verb	fra
ensemblo	noun	epo	ensemble	noun	fra
ensiligi	verb	epo	ensiler	verb	fra
enŝipiĝi	verb	epo	embarquer	verb	fra
enskribi	verb	epo	enregistrer	verb	fra
enskribi	verb	epo	inscrire	verb	fra
enskribi en konton	verb	epo	comptabiliser	verb	fra
enskribita	adjective	epo	inscriptible	adjective	fra
enskribita	adjective	epo	inscrit	adjective	fra
ensorĉi	verb	epo	ensorceler	verb	fra
ensorĉo	noun	epo	enchantement	noun	fra
enŝovaĵo	noun	epo	insérsion	noun	fra
enŝovi	verb	epo	glisser	verb	fra
enŝovi	verb	epo	insérer	verb	fra
enŝovo	noun	epo	insérsion	noun	fra
enspaci	verb	epo	contenir	verb	fra
enspaci	verb	epo	envelopper	verb	fra
enspezi	verb	epo	collecter	verb	fra
enspezi	verb	epo	entrer	verb	fra
enspezi	verb	epo	gagner	verb	fra
enspezi	verb	epo	percevoir	verb	fra
enspezi	verb	epo	toucher	verb	fra
enspezo	noun	epo	revenu	noun	fra
enspezo	noun	epo	dépôt	noun	fra
enspezo	noun	epo	entrée	noun	fra
enspiratoro	noun	epo	inspirateur	noun	fra
enspiri	verb	epo	aspirer	verb	fra
enspiri	verb	epo	inhaler	verb	fra
enspiri	verb	epo	inspirer	verb	fra
enspiri	verb	epo	respirer	verb	fra
enŝprucigi	verb	epo	injecter	verb	fra
enŝteliĝi	verb	epo	glisser	verb	fra
ensvarmi	verb	epo	faire irruption en masse	verb	fra
entablemento	noun	epo	entablement	noun	fra
entempeco	noun	epo	temporalité	noun	fra
enteni	verb	epo	comporter	verb	fra
enteni	verb	epo	contenir	verb	fra
enteni	verb	epo	renfermer	verb	fra
enteno	noun	epo	concentration	noun	fra
enteno	noun	epo	teneur	noun	fra
enterigi	verb	epo	enterrer	verb	fra
enterigi	verb	epo	terrer	verb	fra
enterigi	verb	epo	enfouir	verb	fra
enterito	noun	epo	entérite	noun	fra
Enterprise GP	properNoun	epo	Enterprise GP	properNoun	fra
Enterprise GP Holdings	properNoun	epo	Enterprise GP Holdings	properNoun	fra
entjera	adjective	epo	entier	adjective	fra
entjera parto	noun	epo	partie entière	noun	fra
entjero	noun	epo	entier rationnel	noun	fra
entjero	noun	epo	entier relatif	noun	fra
entjero	noun	epo	entier	noun	fra
entjero	noun	epo	nombre entier	noun	fra
ento	noun	epo	entité	noun	fra
ento	noun	epo	établissement	noun	fra
entombigi	verb	epo	ensevelir	verb	fra
entombigi	verb	epo	enterrer	verb	fra
entombigi	verb	epo	inhumer	verb	fra
entombigo	noun	epo	inhumation	noun	fra
entomologa	adjective	epo	entomologique	adjective	fra
entomologe	adverb	epo	entomologiquement	adverb	fra
entomologia	adjective	epo	entomologique	adjective	fra
entomologie	adverb	epo	entomologiquement	adverb	fra
entomologiisto	noun	epo	entomologue	noun	fra
entomologio	noun	epo	entomologie	noun	fra
entomologo	noun	epo	entomologue	noun	fra
entomologo	noun	epo	entomologiste	noun	fra
entozoo	noun	epo	entozoaire	noun	fra
entreprenema	adjective	epo	entreprenant	adjective	fra
entreprenestrado	noun	epo	management	noun	fra
entreprenestro	noun	epo	chef d'entreprise	noun	fra
entrepreni	verb	epo	entreprendre	verb	fra
entreprenisto	noun	epo	entrepreneur	noun	fra
entrepreno	noun	epo	entreprise	noun	fra
entrudiĝi	verb	epo	imposer sa présence	verb	fra
entrudiĝi	verb	epo	s'ingérer	verb	fra
entrudiĝo	noun	epo	ingérence	noun	fra
entrudulo	noun	epo	intrus	noun	fra
entrudulo	noun	epo	gêneur	noun	fra
entrudulo	noun	epo	importun	noun	fra
entuziasma	adjective	epo	enthousiaste	adjective	fra
entuziasmemulo	noun	epo	enthousiaste	noun	fra
entuziasmigi	verb	epo	enthousiasmer	verb	fra
entuziasmo	noun	epo	enthousiasme	noun	fra
entuziasmulo	noun	epo	enthousiaste	noun	fra
enua	adjective	epo	ennuyé	adjective	fra
enua	adjective	epo	lassant	adjective	fra
enua	adjective	epo	ennuyeux	adjective	fra
enue	adverb	epo	ennuyeusement	adverb	fra
enui	verb	epo	embêter	verb	fra
enui	verb	epo	ennuyer	verb	fra
enuiga	adjective	epo	ennuyeux	adjective	fra
enuiga	adjective	epo	lassant	adjective	fra
enuige	adverb	epo	ennuyeusement	adverb	fra
enuigi	verb	epo	ennuyer	verb	fra
enuigi	verb	epo	lasser	verb	fra
enujigi	verb	epo	ranger	verb	fra
enukleado	noun	epo	énucléation	noun	fra
enuklei	verb	epo	énucléer	verb	fra
enuo	noun	epo	lassitude	noun	fra
enuo	noun	epo	ennui	noun	fra
envelopo	noun	epo	enveloppe	noun	fra
enveni	verb	epo	entrer	verb	fra
enverguro	noun	epo	envergure	noun	fra
enverŝi	verb	epo	remplir	verb	fra
enverŝi	verb	epo	verser dans	verb	fra
enveturi	verb	epo	entrer	verb	fra
enviciĝi	verb	epo	aligner	verb	fra
enviciĝi	verb	epo	compter	verb	fra
enviciĝi	verb	epo	figurer	verb	fra
enviciĝi	verb	epo	ranger	verb	fra
envido	noun	epo	introspection	noun	fra
enviema	adjective	epo	envieux	adjective	fra
envieme	adverb	epo	envieusement	adverb	fra
envii	verb	epo	envier	verb	fra
enviinda	adjective	epo	enviable	adjective	fra
enviinde	adverb	epo	enviablement	adverb	fra
envio	noun	epo	envie	noun	fra
envojigi	verb	epo	mettre sur la voie	verb	fra
envolvaĵo	noun	epo	enveloppe	noun	fra
envulti	verb	epo	envouter	verb	fra
envulto	noun	epo	envoutement	noun	fra
enzimo	noun	epo	enzyme	noun	fra
eoceno	noun	epo	éocène	noun	fra
E.ON	properNoun	epo	E.ON	properNoun	fra
eozino	noun	epo	éosine	noun	fra
epakto	noun	epo	épacte	noun	fra
eparkio	noun	epo	éparchie	noun	fra
ependimo	noun	epo	épendyme	noun	fra
Epernay	properNoun	epo	Epernay	properNoun	fra
Épernay	properNoun	epo	Épernay	properNoun	fra
epicikloido	noun	epo	épicycloïde	noun	fra
epidemia	adjective	epo	épidémique	adjective	fra
epidemia	adjective	epo	contagieux	adjective	fra
epidemie	adverb	epo	épidémiquement	adverb	fra
epidemie	adverb	epo	contagieusement	adverb	fra
epidemio	noun	epo	épidémie	noun	fra
epidemiologiisto	noun	epo	épidémiologiste	noun	fra
epidemiologio	noun	epo	épidémiologie	noun	fra
epidemiologo	noun	epo	épidémiologiste	noun	fra
epidermo	noun	epo	épiderme	noun	fra
Epifanio	properNoun	epo	Épiphanie	properNoun	fra
epifizo	noun	epo	épiphyse	noun	fra
epiforo	noun	epo	épiphora	noun	fra
epigastro	noun	epo	épigastre	noun	fra
epigloto	noun	epo	épiglotte	noun	fra
epigrafo	noun	epo	épigraphe	noun	fra
epigramo	noun	epo	épigramme	noun	fra
epikarpo	noun	epo	épicarpe	noun	fra
epikura	adjective	epo	épicurien	adjective	fra
epikurano	noun	epo	épicurien	noun	fra
epikurismo	noun	epo	épicurisme	noun	fra
Epikuro	properNoun	epo	Épicure	properNoun	fra
epilepsio	noun	epo	épilepsie	noun	fra
epilobio	noun	epo	épilobe	noun	fra
epilogo	noun	epo	épilogue	noun	fra
Epinal	properNoun	epo	Epinal	properNoun	fra
Épinal	properNoun	epo	Épinal	properNoun	fra
Epinay-sur-Seine	properNoun	epo	Epinay-sur-Seine	properNoun	fra
Épinay-sur-Seine	properNoun	epo	Épinay-sur-Seine	properNoun	fra
epiornito	noun	epo	æpyornis	noun	fra
epiornito	noun	epo	épyornis	noun	fra
Epiro	properNoun	epo	Épire	properNoun	fra
episkoparo	noun	epo	épiscopat	noun	fra
episkopejo	noun	epo	évêché	noun	fra
episkopo	noun	epo	évêque	noun	fra
episkopujo	noun	epo	évêché	noun	fra
epistolo	noun	epo	épître	noun	fra
epitafo	noun	epo	épitaphe	noun	fra
epitelio	noun	epo	épithélium	noun	fra
epiteto	noun	epo	épithète	noun	fra
epitomo	noun	epo	épitomé	noun	fra
epitomo	noun	epo	épitome	noun	fra
epitroĥoido	noun	epo	épitrochoïde	noun	fra
epizoda	adjective	epo	épisodique	adjective	fra
epizoda	adjective	epo	accessoire	adjective	fra
epizoda	adjective	epo	anecdotique	adjective	fra
epizode	adverb	epo	épisodiquement	adverb	fra
epizode	adverb	epo	anecdotiquement	adverb	fra
epizodo	noun	epo	épisode	noun	fra
epizootio	noun	epo	épizootie	noun	fra
epokfara	adjective	epo	historique	adjective	fra
epoko	noun	epo	époque	noun	fra
epoleto	noun	epo	épaulette	noun	fra
epopea	adjective	epo	épique	adjective	fra
epopee	adverb	epo	épiquement	adverb	fra
epopeo	noun	epo	épopée	noun	fra
eposo	noun	epo	épopée	noun	fra
erantido	noun	epo	éranthis	noun	fra
erao	noun	epo	ère	noun	fra
erara	adjective	epo	erroné	adjective	fra
erara	adjective	epo	fautif	adjective	fra
erara	adjective	epo	faux	adjective	fra
erara	adjective	epo	inexact	adjective	fra
erare	adverb	epo	à faux	adverb	fra
erare	adverb	epo	inexactement	adverb	fra
erarema	adjective	epo	faillible	adjective	fra
erareme	adverb	epo	failliblement	adverb	fra
erari	verb	epo	être dans l'erreur	verb	fra
erari	verb	epo	faire erreur	verb	fra
erari	verb	epo	égarer	verb	fra
erari	verb	epo	errer	verb	fra
erari	verb	epo	fourvoyer	verb	fra
erari	verb	epo	tromper	verb	fra
erarigi	verb	epo	égarer	verb	fra
erarigi	verb	epo	fourvoyer	verb	fra
erarigi	verb	epo	induire en erreur	verb	fra
erarigi	verb	epo	tromper	verb	fra
erarkompreni	verb	epo	comprendre de travers	verb	fra
erarkompreni	verb	epo	mécomprendre	verb	fra
erarkompreni	verb	epo	méprendre	verb	fra
erarlumo	noun	epo	feu follet	noun	fra
eraro	noun	epo	erreur	noun	fra
eraro	noun	epo	faute	noun	fra
eraro	noun	epo	maldonne	noun	fra
erarserĉilo	noun	epo	débogueur	noun	fra
Erasmo	properNoun	epo	Didier Érasme de Rotterdam	properNoun	fra
erbino	noun	epo	erbine	noun	fra
erbio	noun	epo	erbium	noun	fra
ERC	noun	epo	ERC	noun	fra
erco	noun	epo	minerai	noun	fra
ergo	noun	epo	erg	noun	fra
ergografo	noun	epo	ergographe	noun	fra
ergonomia	adjective	epo	ergonomique	adjective	fra
ergonomie	adverb	epo	ergonomiquement	adverb	fra
ergonomio	noun	epo	ergonomie	noun	fra
ergotino	noun	epo	ergotine	noun	fra
ergoto	noun	epo	ergot	noun	fra
Eria Lago	noun	epo	Lac Érié	properNoun	fra
Ericsson	properNoun	epo	Ericsson	properNoun	fra
erigi	verb	epo	désassembler	verb	fra
erigi	verb	epo	diviser	verb	fra
erikaco	noun	epo	éricacée	noun	fra
eriko	noun	epo	bruyère	noun	fra
Eriko	properNoun	epo	Éric	properNoun	fra
erinacedo	noun	epo	érinacéidé	noun	fra
erinaco	noun	epo	hérisson	noun	fra
eringio	noun	epo	panicaut	noun	fra
erioforo	noun	epo	jonc à coton	noun	fra
erioforo	noun	epo	linaigrette	noun	fra
Eritreo	properNoun	epo	Erythrée	properNoun	fra
Eritreo	properNoun	epo	Érythrée	properNoun	fra
eritrozino	noun	epo	érythrosine	noun	fra
erizipelo	noun	epo	érésipèle	noun	fra
erizipelo	noun	epo	érysipèle	noun	fra
ermeno	noun	epo	hermine	noun	fra
ermitejo	noun	epo	ermitage	noun	fra
ermitludo	noun	epo	solitaire	noun	fra
ermito	noun	epo	anachorète	noun	fra
ermito	noun	epo	ermite	noun	fra
ermito	noun	epo	solitaire	noun	fra
Ermont	properNoun	epo	Ermont	properNoun	fra
Ernesto	properNoun	epo	Ernest	properNoun	fra
ero	noun	epo	brin	noun	fra
ero	noun	epo	miette	noun	fra
ero	noun	epo	particule	noun	fra
ero	noun	epo	bout	noun	fra
ero	noun	epo	composant	noun	fra
ero	noun	epo	élément	noun	fra
ero	noun	epo	ère	noun	fra
ero	noun	epo	morceau	noun	fra
erodi	verb	epo	éroder	verb	fra
erodo	noun	epo	érosion	noun	fra
erotika	adjective	epo	érotique	adjective	fra
erotike	adverb	epo	érotiquement	adverb	fra
erotismo	noun	epo	érotisme	noun	fra
erotomanio	noun	epo	érotomanie	noun	fra
erozia	adjective	epo	d'érosion	adjective	fra
erozia	adjective	epo	érosif	adjective	fra
erozie	adverb	epo	érosivement	adverb	fra
erozii	verb	epo	éroder	verb	fra
erozio	noun	epo	érosion	noun	fra
erpi	verb	epo	herser	verb	fra
erpilo	noun	epo	herse	noun	fra
Erste Group	properNoun	epo	Erste Group	properNoun	fra
Erste Group Bank	properNoun	epo	Erste Group Bank	properNoun	fra
erudicia	adjective	epo	érudit	adjective	fra
erudicie	adverb	epo	éruditement	adverb	fra
erudicio	noun	epo	érudition	noun	fra
erudiciulo	noun	epo	érudit	noun	fra
erudito	noun	epo	érudit	noun	fra
eruko	noun	epo	roquette	noun	fra
erupciaĵo	noun	epo	matière volcanique	noun	fra
erupcii	verb	epo	entrer en éruption	verb	fra
erupcio	noun	epo	éruption	noun	fra
erupcio	noun	epo	poussée	noun	fra
ES	noun	epo	ES	noun	fra
eŝafodo	noun	epo	échafaud	noun	fra
esameno	noun	epo	essaim	noun	fra
escepta	adjective	epo	exceptionnel	adjective	fra
escepte	adverb	epo	exceptionnellement	adverb	fra
escepte de	preposition	epo	à part de	preposition	fra
escepte de	preposition	epo	excepté	preposition	fra
escepte de	preposition	epo	à l'exception de	preposition	fra
escepte de	preposition	epo	sauf	preposition	fra
escepte se	subordinatingConjunction	epo	sauf si	subordinatingConjunction	fra
escepti	verb	epo	excepter	verb	fra
escepti	verb	epo	exclure	verb	fra
escepto	noun	epo	exception	noun	fra
esearo	noun	epo	recueil d'essais	noun	fra
eseisto	noun	epo	essayiste	noun	fra
esenca	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
esenca	adjective	epo	intrinsèque	adjective	fra
esenca	adjective	epo	primordial	adjective	fra
esenca	adjective	epo	crucial	adjective	fra
esence	adverb	epo	basiquement	adverb	fra
esence	adverb	epo	intrinsèquement	adverb	fra
esencismo	noun	epo	essencialisme	noun	fra
esenco	noun	epo	essence	noun	fra
esenco	noun	epo	substance	noun	fra
eseo	noun	epo	essai	noun	fra
eskadro	noun	epo	équerre	noun	fra
eskadro	noun	epo	escadre	noun	fra
eskadrono	noun	epo	escadron	noun	fra
eskalado	noun	epo	escalade	noun	fra
eskalo	noun	epo	échelle	noun	fra
eskalopo	noun	epo	escalope	noun	fra
eskapi	verb	epo	échapper	verb	fra
eskapi	verb	epo	éluder	verb	fra
eskapi	verb	epo	s'évader	verb	fra
eskapi	verb	epo	éviter	verb	fra
eskapinta	adjective	epo	évadé	adjective	fra
eskapinto	noun	epo	évadé	noun	fra
eskapo	noun	epo	évasion	noun	fra
eskapo	noun	epo	échappement	noun	fra
eskarpo	noun	epo	escarpe	noun	fra
eskima	adjective	epo	esquimau	adjective	fra
eskima	adjective	epo	eskimo	adjective	fra
eskima	adjective	epo	inuit	adjective	fra
eskim-aleuta	adjective	epo	eskimo-aléoute	adjective	fra
eskimo	noun	epo	Esquimau	noun	fra
eskimo	noun	epo	Inuit	noun	fra
eskludi	verb	epo	exclure	verb	fra
eskorti	verb	epo	escorter	verb	fra
eskorto	noun	epo	escorte	noun	fra
eskudo	noun	epo	escudo	noun	fra
eskudo	noun	epo	écu	noun	fra
eskviro	noun	epo	écuyer	noun	fra
esotera	adjective	epo	ésotérique	adjective	fra
esotere	adverb	epo	ésotériquement	adverb	fra
esoterismo	noun	epo	ésotérisme	noun	fra
espanjoleto	noun	epo	espagnolette	noun	fra
esparto	noun	epo	spart	noun	fra
esparto	noun	epo	sparte	noun	fra
esperantisma	adjective	epo	espérantiste	adjective	fra
esperantismo	noun	epo	espérantisme	noun	fra
esperantista	adjective	epo	espérantiste	adjective	fra
esperantisto	noun	epo	espérantiste	noun	fra
esperantlingva	adjective	epo	espérantophone	adjective	fra
esperantlingvano	noun	epo	espérantophone	noun	fra
Esperanto	properNoun	epo	espéranto	noun	fra
Esperanto	properNoun	epo	l'espéranto	noun	fra
esperantologiisto	noun	epo	espérantologue	noun	fra
esperantologio	noun	epo	espérantologie	noun	fra
esperantologo	noun	epo	espérantologue	noun	fra
esperantologo	noun	epo	espérantologiste	noun	fra
Esperanto-movado	noun	epo	mouvement espérantiste	noun	fra
Esperantujo	properNoun	epo	Espérantie	properNoun	fra
Esperantujo	properNoun	epo	pays de l'espéranto	noun	fra
espereble	adverb	epo	espérons que	subordinatingConjunction	fra
esperi	verb	epo	espérer	verb	fra
esperiga	adjective	epo	prometteur	adjective	fra
esperiga	adjective	epo	bon	adjective	fra
espero	noun	epo	espérance	noun	fra
espero	noun	epo	espoir	noun	fra
esplorado	noun	epo	recherche	noun	fra
esplorema	adjective	epo	inquisiteur	adjective	fra
esplorema	adjective	epo	investigateur	adjective	fra
esplorema	adjective	epo	scrutateur	adjective	fra
esplorema	adjective	epo	curieux	adjective	fra
esploremulo	noun	epo	scrutateur	noun	fra
esplori	verb	epo	explorer	verb	fra
esplori	verb	epo	faire une recherche	verb	fra
esplori	verb	epo	rechercher	verb	fra
esplori	verb	epo	étudier	verb	fra
esplori	verb	epo	examiner	verb	fra
esploristo	noun	epo	explorateur	noun	fra
esploro	noun	epo	exploration	noun	fra
esploro	noun	epo	étude	noun	fra
esploro	noun	epo	examen	noun	fra
esploro	noun	epo	recherche	noun	fra
esplorvojaĝi	verb	epo	explorer	verb	fra
esprimi	verb	epo	exprimer	verb	fra
esprimilo	noun	epo	moyen d'expression	noun	fra
esprimisma	adjective	epo	expressionniste	adjective	fra
esprimismo	noun	epo	expressionnisme	noun	fra
esprimista	adjective	epo	expressionniste	adjective	fra
esprimisto	noun	epo	expressionniste	noun	fra
esprimiva	adjective	epo	expressif	adjective	fra
esprimive	adverb	epo	expressivement	adverb	fra
esprimo	noun	epo	expression	noun	fra
esprimplena	adjective	epo	expressif	adjective	fra
esprimplene	adverb	epo	expressivement	adverb	fra
Essonne	properNoun	epo	Essonne	properNoun	fra
establaĵo	noun	epo	établissement	noun	fra
establejo	noun	epo	établissement	noun	fra
establi	verb	epo	instituer	verb	fra
establi	verb	epo	établir	verb	fra
establiĝi	verb	epo	établir	verb	fra
establo	noun	epo	établissement	noun	fra
estado	noun	epo	séjour	noun	fra
estaĵo	noun	epo	être	noun	fra
estaĵo	noun	epo	organisme	noun	fra
estanteco	noun	epo	présent	noun	fra
estetika	adjective	epo	esthétique	adjective	fra
estetike	adverb	epo	esthétiquement	adverb	fra
estetiko	noun	epo	esthétique	noun	fra
esti	verb	epo	être	verb	fra
esti	verb	epo	être	verb	fra
esti	verb	epo	c'être	verb	fra
esti	verb	epo	en exister	verb	fra
esti	verb	epo	y avoir	verb	fra
esti	verb	epo	y en avoir	verb	fra
esti akceptita	verb	epo	être reçu	verb	fra
estigi	verb	epo	faire naître	verb	fra
estigi	verb	epo	causer	verb	fra
estigi	verb	epo	créer	verb	fra
estigi	verb	epo	générer	verb	fra
estigi	verb	epo	occasionner	verb	fra
estigi	verb	epo	susciter	verb	fra
estigi	verb	epo	faire naitre	verb	fra
estiĝi	verb	epo	produire	verb	fra
estiĝi	verb	epo	survenir	verb	fra
estimi	verb	epo	estimer	verb	fra
estimi	verb	epo	apprécier	verb	fra
estiminda	adjective	epo	estimable	adjective	fra
estiminde	adverb	epo	estimablement	adverb	fra
estiminde	adverb	epo	respectablement	adverb	fra
estimo	noun	epo	estime	noun	fra
estingi	verb	epo	éteindre	verb	fra
estingiĝi	verb	epo	éteindre	verb	fra
estingiĝo	noun	epo	extinction	noun	fra
estingo	noun	epo	extinction	noun	fra
estinteco	noun	epo	passé	noun	fra
estinto	noun	epo	passé	noun	fra
estona	adjective	epo	estonien	adjective	fra
Estonio	properNoun	epo	Estonie	properNoun	fra
estono	noun	epo	Estonien	noun	fra
estonta	adjective	epo	futur	adjective	fra
estonteco	noun	epo	avenir	noun	fra
estonteco	noun	epo	futur	noun	fra
estonto	noun	epo	futur	noun	fra
estrado	noun	epo	estrade	noun	fra
estrado	noun	epo	direction	noun	fra
estraro	noun	epo	direction	noun	fra
estreco	noun	epo	autorité	noun	fra
estreco	noun	epo	direction	noun	fra
estreco	noun	epo	préfecture	noun	fra
estri	verb	epo	commander	verb	fra
estri	verb	epo	diriger	verb	fra
estro	noun	epo	chef	noun	fra
estro	noun	epo	dirigeant	noun	fra
estro	noun	epo	supérieur	noun	fra
estuaro	noun	epo	estuaire	noun	fra
estulo	noun	epo	être	noun	fra
eta	adjective	epo	petit	adjective	fra
eta ĉimpanzo	noun	epo	bonobo	noun	fra
etaĝero	noun	epo	étagère	noun	fra
etaĝero	noun	epo	rayonnage	noun	fra
etaĝigi	verb	epo	étager	verb	fra
etaĝo	noun	epo	étage	noun	fra
Etampes	properNoun	epo	Etampes	properNoun	fra
Étampes	properNoun	epo	Étampes	properNoun	fra
etanima	adjective	epo	mesquin	adjective	fra
etanime	adverb	epo	mesquinement	adverb	fra
etanimeco	noun	epo	mesquinerie	noun	fra
etapo	noun	epo	étape	noun	fra
etata	adjective	epo	faisant partie du personnel propre	adjective	fra
etata	adjective	epo	salarié	adjective	fra
etato	noun	epo	feuille de paie	noun	fra
etato	noun	epo	liste du personnel	noun	fra
etato	noun	epo	effectif	noun	fra
etato	noun	epo	état	noun	fra
etato	noun	epo	personnel	noun	fra
etenda	adjective	epo	extensif	adjective	fra
etendaĵo	noun	epo	étendue	noun	fra
etende	adverb	epo	extensivement	adverb	fra
etendebla	adjective	epo	ductile	adjective	fra
etendebla	adjective	epo	étirable	adjective	fra
etendebla	adjective	epo	extensible	adjective	fra
etendeble	adverb	epo	extensiblement	adverb	fra
etendi	verb	epo	élargir	verb	fra
etendi	verb	epo	étaler	verb	fra
etendi	verb	epo	étirer	verb	fra
etendi	verb	epo	étendre	verb	fra
etendi	verb	epo	répandre	verb	fra
etendiĝi	verb	epo	étendre	verb	fra
etendiĝi	verb	epo	propager	verb	fra
etendo	noun	epo	extension	noun	fra
etendo	noun	epo	étendue	noun	fra
eterna	adjective	epo	éternel	adjective	fra
eterna neĝo	noun	epo	neiges éternelles	noun	fra
eterne	adverb	epo	éternellement	adverb	fra
eterneco	noun	epo	éternité	noun	fra
eternigi	verb	epo	éterniser	verb	fra
etero	noun	epo	éther	noun	fra
etfirmao	noun	epo	petite entreprise	noun	fra
etfirmao	noun	epo	PME	noun	fra
etika	adjective	epo	éthique	adjective	fra
etika	adjective	epo	moral	adjective	fra
etike	adverb	epo	éthiquement	adverb	fra
etikedo	noun	epo	étiquette	noun	fra
etiketo	noun	epo	étiquette	noun	fra
etiko	noun	epo	éthique	noun	fra
etileno	noun	epo	éthylène	noun	fra
etilo	noun	epo	éthyle	noun	fra
etimo	noun	epo	étymon	noun	fra
etimologia	adjective	epo	étymologique	adjective	fra
etimologie	adverb	epo	étymologiquement	adverb	fra
etimologio	noun	epo	étymologie	noun	fra
etiologio	noun	epo	étiologie	noun	fra
etiopa	adjective	epo	éthiopien	adjective	fra
Etiopio	properNoun	epo	Éthiopie	properNoun	fra
etiopo	noun	epo	Éthiopien	noun	fra
etmoido	noun	epo	ethmoïde	noun	fra
etna	adjective	epo	ethnique	adjective	fra
etne	adverb	epo	ethniquement	adverb	fra
etneco	noun	epo	ethnicité	noun	fra
etno	noun	epo	ethnie	noun	fra
etnografia	adjective	epo	ethnographique	adjective	fra
etnografie	adverb	epo	ethnographiquement	adverb	fra
etnografio	noun	epo	ethnographie	noun	fra
etnografo	noun	epo	ethnographe	noun	fra
etnologia	adjective	epo	ethnologique	adjective	fra
etnologie	adverb	epo	ethnologiquement	adverb	fra
etnologiisto	noun	epo	ethnologue	noun	fra
etnologio	noun	epo	ethnologie	noun	fra
etnologo	noun	epo	ethnologue	noun	fra
etologio	noun	epo	éthologie	noun	fra
etosa	adjective	epo	ambiant	adjective	fra
etoso	noun	epo	ambiance	noun	fra
etoso	noun	epo	atmosphère	noun	fra
etruska	adjective	epo	étrusque	adjective	fra
etrusko	noun	epo	Étrusque	noun	fra
etskala	adjective	epo	à petite échelle	adjective	fra
etskala	adjective	epo	modeste	adjective	fra
etskale	adverb	epo	à petite échelle	adverb	fra
etudo	noun	epo	étude	noun	fra
etulo	noun	epo	petit	noun	fra
EU	noun	epo	UE	noun	fra
eŭdiometrio	noun	epo	eudiométrie	noun	fra
eŭdiometro	noun	epo	eudiomètre	noun	fra
eŭfemisma	adjective	epo	euphémique	adjective	fra
eŭfemisme	adverb	epo	euphémiquement	adverb	fra
eŭfemismo	noun	epo	euphémisme	noun	fra
eŭforbiaco	noun	epo	euphorbiacée	noun	fra
eŭforbio	noun	epo	euphorbe	noun	fra
eŭforia	adjective	epo	euphorique	adjective	fra
eŭforie	adverb	epo	euphoriquement	adverb	fra
eŭforigilo	noun	epo	euphorisant	noun	fra
eŭforiiga	adjective	epo	euphorisant	adjective	fra
eŭforio	noun	epo	euphorie	noun	fra
Eŭfrato	properNoun	epo	Euphrate	properNoun	fra
eŭgeniko	noun	epo	eugénique	noun	fra
eŭgeniko	noun	epo	eugénisme	noun	fra
Eŭgeno	properNoun	epo	Eugène	properNoun	fra
Eŭgeno	properNoun	epo	Eugenio	properNoun	fra
eŭĥaristio	noun	epo	eucharistie	noun	fra
eŭkalipto	noun	epo	eucalyptus	noun	fra
eŭkaristio	noun	epo	eucharistie	noun	fra
eŭklida	adjective	epo	d'Euclide	adjective	fra
eŭklida	adjective	epo	euclidien	adjective	fra
eŭklida algoritmo	noun	epo	algorithme d'Euclide	noun	fra
eŭklida divido	noun	epo	division euclidienne	noun	fra
eŭklida ringo	noun	epo	anneau euclidien	noun	fra
eŭklida spaco	noun	epo	espace euclidien	noun	fra
Eŭklido	properNoun	epo	Euclide	properNoun	fra
eŭlera	adjective	epo	d'Euler	adjective	fra
eŭlera	adjective	epo	eulérien	adjective	fra
eŭlera cirklo	noun	epo	cercle de Feuerbach	noun	fra
eŭlera cirklo	noun	epo	cercle des neuf points	noun	fra
eŭlera cirklo	noun	epo	cercle d'Euler	noun	fra
eŭlera rekto	noun	epo	droite d'Euler	noun	fra
Eŭlero	properNoun	epo	Euler	properNoun	fra
eŭnuko	noun	epo	eunuque	noun	fra
Eupen	properNoun	epo	Eupen	properNoun	fra
eŭrazia	adjective	epo	eurasien	adjective	fra
eŭraziano	noun	epo	Eurasien	noun	fra
Eŭrazio	properNoun	epo	Eurasie	properNoun	fra
Eure	properNoun	epo	Eure	properNoun	fra
Eure-et-Loir	properNoun	epo	Eure-et-Loir	properNoun	fra
eŭro	noun	epo	euro	noun	fra
eŭropa	adjective	epo	européen	adjective	fra
Eŭropa Centra Banko	properNoun	epo	Banque centrale européenne	properNoun	fra
Eŭropa Komisiono	properNoun	epo	Commission européenne	properNoun	fra
Eŭropa Konsilio	properNoun	epo	Conseil européen	properNoun	fra
Eŭropa Konstitucio	properNoun	epo	Constitution européenne	properNoun	fra
Eŭropa Kortumo	properNoun	epo	Cour européenne	properNoun	fra
Eŭropa Parlamento	properNoun	epo	Parlement européen	properNoun	fra
Eŭropa Revizora Kortumo	properNoun	epo	Cour des comptes européenne	properNoun	fra
Eŭropa Unio	properNoun	epo	Union Européenne	properNoun	fra
eŭropano	noun	epo	européen	noun	fra
eŭropio	noun	epo	europium	noun	fra
Eŭropo	properNoun	epo	Europe	properNoun	fra
Eŭrosistemo	properNoun	epo	Eurosystème	properNoun	fra
eŭska	adjective	epo	basque	adjective	fra
Eŭska Naciisma Partio	noun	epo	Parti Nationaliste Basque	noun	fra
Eŭskio	properNoun	epo	Euskadi	properNoun	fra
Eŭskio	properNoun	epo	Pays Basque	properNoun	fra
eŭsko	noun	epo	Basque	noun	fra
Eŭzebio	properNoun	epo	Eusèbe	properNoun	fra
Eva	properNoun	epo	Ève	properNoun	fra
evakuado	noun	epo	évacuation	noun	fra
evakui	verb	epo	évacuer	verb	fra
evakuo	noun	epo	évacuation	noun	fra
evangelia	adjective	epo	évangélique	adjective	fra
evangelie	adverb	epo	évangéliquement	adverb	fra
evangelio	noun	epo	évangile	noun	fra
evangeliza	adjective	epo	évangélisateur	adjective	fra
evangelizado	noun	epo	évangélisation	noun	fra
evangelizanto	noun	epo	évangélisateur	noun	fra
evangelizi	verb	epo	évangéliser	verb	fra
evangelizinto	noun	epo	évangélisateur	noun	fra
evento	noun	epo	évènement	noun	fra
eventuala	adjective	epo	contingent	adjective	fra
eventuala	adjective	epo	éventuel	adjective	fra
eventualaĵo	noun	epo	contingence	noun	fra
eventualaĵo	noun	epo	éventualité	noun	fra
eventuale	adverb	epo	éventuellement	adverb	fra
eventuale	adverb	epo	le cas échéant	adverb	fra
eventualeco	noun	epo	contingence	noun	fra
eventualo	noun	epo	contingence	noun	fra
eventualo	noun	epo	éventualité	noun	fra
evidenta	adjective	epo	évident	adjective	fra
evidente	adverb	epo	évidemment	adverb	fra
evidenteco	noun	epo	évidence	noun	fra
evikcii	verb	epo	évincer	verb	fra
evitebla	adjective	epo	évitable	adjective	fra
eviteble	adverb	epo	évitablement	adverb	fra
evitema	adjective	epo	évasif	adjective	fra
evitema	adjective	epo	fuyant	adjective	fra
eviteme	adverb	epo	évasivement	adverb	fra
eviti	verb	epo	éviter	verb	fra
evitvorto	noun	epo	euphémisme	noun	fra
Evo	properNoun	epo	Ève	properNoun	fra
evoluado	noun	epo	évolution	noun	fra
evolucii	verb	epo	évoluer	verb	fra
evolucio	noun	epo	évolution	noun	fra
evolui	verb	epo	évoluer	verb	fra
evoluiganto	noun	epo	développeur	noun	fra
evoluismo	noun	epo	évolutionnisme	noun	fra
evoluismo	noun	epo	théorie de l'évolution	noun	fra
evoluo	noun	epo	évolution	noun	fra
evoluto	noun	epo	développée	noun	fra
evolvento	noun	epo	développante	noun	fra
Evonik	properNoun	epo	Evonik	properNoun	fra
Evonik Industries	properNoun	epo	Evonik Industries	properNoun	fra
evonimo	noun	epo	fusain	noun	fra
e-vorto	noun	epo	adverbe	noun	fra
Evreux	properNoun	epo	Evreux	properNoun	fra
Évreux	properNoun	epo	Évreux	properNoun	fra
Evry	properNoun	epo	Evry	properNoun	fra
Évry	properNoun	epo	Évry	properNoun	fra
Exelon	properNoun	epo	Exelon	properNoun	fra
Exincourt	properNoun	epo	Exincourt	properNoun	fra
Express Scripts	properNoun	epo	Express Scripts	properNoun	fra
Exxon	properNoun	epo	Exxon	properNoun	fra
Exxon Mobil	properNoun	epo	Exxon Mobil	properNoun	fra
ezofago	noun	epo	œsophage	noun	fra
ezokedo	noun	epo	ésocidé	noun	fra
ezoko	noun	epo	brochet	noun	fra
Ezopo	properNoun	epo	Ésope	properNoun	fra
F1	noun	epo	F1	noun	fra
F	noun	epo	F	noun	fra
fabaco	noun	epo	fabacée	noun	fra
fabela	adjective	epo	fabuleux	adjective	fra
fabela	adjective	epo	légendaire	adjective	fra
fabelaro	noun	epo	recueil de contes	noun	fra
fabele	adverb	epo	fabuleusement	adverb	fra
fabele	adverb	epo	légendairement	adverb	fra
fabelo	noun	epo	conte	noun	fra
fablo	noun	epo	fable	noun	fra
fabo	noun	epo	fève	noun	fra
fabrikado	noun	epo	fabrication	noun	fra
fabrikanto	noun	epo	fabricant	noun	fra
fabrikanto	noun	epo	fabriquant	noun	fra
fabriki	verb	epo	fabriquer	verb	fra
fabriki	verb	epo	produire	verb	fra
fabriko	noun	epo	fabrique	noun	fra
fabriko	noun	epo	usine	noun	fra
faceti	verb	epo	facetter	verb	fra
faceti	verb	epo	tailler à facettes	verb	fra
faceto	noun	epo	facette	noun	fra
facila	adjective	epo	facile	adjective	fra
facila	adjective	epo	aisé	adjective	fra
facila	adjective	epo	léger	adjective	fra
facilanima	adjective	epo	insouciant	adjective	fra
facilanima	adjective	epo	léger	adjective	fra
facilanimaĵo	noun	epo	bêtise	noun	fra
facilanimaĵo	noun	epo	folie	noun	fra
facilanimeco	noun	epo	légèreté	noun	fra
facile	adverb	epo	aisément	adverb	fra
facile	adverb	epo	confortablement	adverb	fra
facile	adverb	epo	facilement	adverb	fra
facileco	noun	epo	aisance	noun	fra
facileco	noun	epo	facilité	noun	fra
faciligi	verb	epo	alléger	verb	fra
faciligi	verb	epo	atténuer	verb	fra
faciligi	verb	epo	faciliter	verb	fra
faciligi	verb	epo	soulager	verb	fra
facilpieda	adjective	epo	ingambe	adjective	fra
facilpieda	adjective	epo	agile	adjective	fra
facilpieda	adjective	epo	alerte	adjective	fra
facilpiede	adverb	epo	agilement	adverb	fra
faco	noun	epo	face	noun	fra
fadenaro	noun	epo	pelote	noun	fra
fadenbrankulo	noun	epo	filibranche	noun	fra
fadenbulo	noun	epo	pelote	noun	fra
fadenero	noun	epo	fibre	noun	fra
fadenero	noun	epo	filament	noun	fra
fadenfasko	noun	epo	écheveau	noun	fra
fadenglobo	noun	epo	pelote	noun	fra
fadenigi	verb	epo	filer	verb	fra
fadenmontra	adjective	epo	élimé	adjective	fra
fadenmontra	adjective	epo	râpé	adjective	fra
fadeno	noun	epo	fil	noun	fra
fadeno	noun	epo	thread	noun	fra
fadeno	noun	epo	tâche	noun	fra
fadenpupo	noun	epo	marionnette à fil	noun	fra
fadi	verb	epo	disparaître	verb	fra
fadi	verb	epo	évanouir	verb	fra
fado	noun	epo	fading	noun	fra
fado	noun	epo	évanouissement	noun	fra
faduo	noun	epo	fado	noun	fra
faetono	noun	epo	phaéton	noun	fra
fagaco	noun	epo	fagacée	noun	fra
fago	noun	epo	fau	noun	fra
fago	noun	epo	hêtre	noun	fra
fagocito	noun	epo	phagocyte	noun	fra
fagopiro	noun	epo	sarrasin	noun	fra
fagoto	noun	epo	basson	noun	fra
fajenco	noun	epo	faïence	noun	fra
fajfi	verb	epo	flûter	verb	fra
fajfi	verb	epo	siffler	verb	fra
fajfilego	noun	epo	sirène	noun	fra
fajfilo	noun	epo	sifflet	noun	fra
fajfo	noun	epo	sifflement	noun	fra
fajlaĵo	noun	epo	limaille	noun	fra
fajli	verb	epo	fignoler	verb	fra
fajli	verb	epo	limer	verb	fra
fajli	verb	epo	peaufiner	verb	fra
fajlilo	noun	epo	lime	noun	fra
fajna	adjective	epo	fin	adjective	fra
fajna	adjective	epo	raffiné	adjective	fra
fajo	noun	epo	faille	noun	fra
fajra	adjective	epo	de feu	adjective	fra
fajra	adjective	epo	enflammé	adjective	fra
fajra	adjective	epo	igné	adjective	fra
fajra	adjective	epo	fougueux	adjective	fra
fajraĵisto	noun	epo	artificier	noun	fra
fajraĵo	noun	epo	feu d'artifice	noun	fra
fajre	adverb	epo	avec feu	adverb	fra
fajre	adverb	epo	avec fougue	adverb	fra
fajre	adverb	epo	fougueusement	adverb	fra
fajre	adverb	epo	passionnément	adverb	fra
fajrejo	noun	epo	cheminée	noun	fra
fajrejo	noun	epo	foyer	noun	fra
fajrero	noun	epo	étincelle	noun	fra
fajrestingilo	noun	epo	extincteur	noun	fra
fajrestingisto	noun	epo	pompier	noun	fra
fajri	verb	epo	flamber	verb	fra
fajrigi	verb	epo	allumer	verb	fra
fajrigi	verb	epo	mettre le feu	verb	fra
fajrilo	noun	epo	briquet	noun	fra
fajro	noun	epo	feu	noun	fra
fajro	noun	epo	bûcher	noun	fra
fajrobrigadano	noun	epo	sapeur-pompier	noun	fra
fajrobrigadisto	noun	epo	sapeur-pompier	noun	fra
fajrobrigado	noun	epo	sapeur-pompier	noun	fra
fajrobrigado	noun	epo	pompier	noun	fra
fajrobrigado	noun	epo	pompier	noun	fra
fajroprenilo	noun	epo	pince à feu	noun	fra
fajrostango	noun	epo	tisonnier	noun	fra
fajrujo	noun	epo	âtre	noun	fra
fajrujo	noun	epo	foyer	noun	fra
fakaro	noun	epo	casier	noun	fra
fakiro	noun	epo	fakir	noun	fra
fakiro	noun	epo	faquir	noun	fra
fakisto	noun	epo	spécialiste	noun	fra
faklingvo	noun	epo	langue de spécialité	noun	fra
fako	noun	epo	case	noun	fra
fako	noun	epo	compartiment	noun	fra
fako	noun	epo	domaine	noun	fra
fako	noun	epo	spécialité	noun	fra
fako	noun	epo	département	noun	fra
fako	noun	epo	discipline	noun	fra
fakoĉero	noun	epo	phacochère	noun	fra
faksaĵo	noun	epo	fax	noun	fra
faksaĵo	noun	epo	télécopie	noun	fra
faksalta ludo	noun	epo	marelle	noun	fra
faksi	verb	epo	faxer	verb	fra
faksi	verb	epo	télécopier	verb	fra
faksilo	noun	epo	télécopieur	noun	fra
faksilo	noun	epo	fax	noun	fra
faksimilo	noun	epo	fac-similé	noun	fra
faksimilo	noun	epo	reproduction	noun	fra
faksnumero	noun	epo	numéro de fax	noun	fra
faksnumero	noun	epo	numéro de télécopieur	noun	fra
fakso	noun	epo	fax	noun	fra
fakso	noun	epo	télécopie	noun	fra
fakta	adjective	epo	factuel	adjective	fra
fakta	adjective	epo	effectif	adjective	fra
fakte	adverb	epo	en fait	adverb	fra
fakto	noun	epo	fait	noun	fra
faktoreca	adjective	epo	de Gauss	adjective	fra
faktoreca	adjective	epo	factoriel	adjective	fra
faktorialo	noun	epo	factorielle	noun	fra
faktoro	noun	epo	facteur	noun	fra
faktoro	noun	epo	courtier	noun	fra
fakturi	verb	epo	facturer	verb	fra
fakturo	noun	epo	facture	noun	fra
fakturo	noun	epo	addition	noun	fra
fakturo	noun	epo	note	noun	fra
fakulo	noun	epo	expert	noun	fra
fakulo	noun	epo	spécialiste	noun	fra
fakultativa	adjective	epo	facultatif	adjective	fra
fakultative	adverb	epo	facultativement	adverb	fra
fakultato	noun	epo	faculté	noun	fra
fakultato	noun	epo	fac	noun	fra
fakvorto	noun	epo	terme	noun	fra
falafelo	noun	epo	falafel	noun	fra
falakvo	noun	epo	cascade	noun	fra
falakvo	noun	epo	chute d'eau	noun	fra
falango	noun	epo	phalange	noun	fra
falaro	noun	epo	alpiste	noun	fra
falaropo	noun	epo	phalarope	noun	fra
falbalo	noun	epo	falbala	noun	fra
falbalo	noun	epo	volant	noun	fra
falĉi	verb	epo	décimer	verb	fra
falĉi	verb	epo	faucher	verb	fra
falĉileto	noun	epo	faucille	noun	fra
falĉileto	noun	epo	serpe	noun	fra
falĉilo	noun	epo	faux	noun	fra
falĉmaŝino	noun	epo	faucheuse	noun	fra
faldaĵo	noun	epo	pli	noun	fra
faldaĵo	noun	epo	pliure	noun	fra
faldebla	adjective	epo	pliable	adjective	fra
faldebla	adjective	epo	pliant	adjective	fra
faldi	verb	epo	plier	verb	fra
faldo	noun	epo	pli	noun	fra
faldo	noun	epo	pliure	noun	fra
faldpordo	noun	epo	porte pliante	noun	fra
faldumi	verb	epo	plisser	verb	fra
faleti	verb	epo	broncher	verb	fra
faleti	verb	epo	trébucher	verb	fra
falfolia	adjective	epo	à feuilles caduques	adjective	fra
fali	verb	epo	choir	verb	fra
fali	verb	epo	chuter	verb	fra
fali	verb	epo	dégringoler	verb	fra
fali	verb	epo	tomber	verb	fra
fali	verb	epo	assaillir	verb	fra
fali	verb	epo	effondrer	verb	fra
fali	verb	epo	décliner	verb	fra
faligi	verb	epo	abattre	verb	fra
faligi	verb	epo	faire pleuvoir	verb	fra
faligi	verb	epo	faire tomber	verb	fra
faligi	verb	epo	lâcher	verb	fra
faligi	verb	epo	renverser	verb	fra
faligi	verb	epo	jeter	verb	fra
faligilo	noun	epo	achoppement	noun	fra
faligilo	noun	epo	chausse-trappe	noun	fra
faligilo	noun	epo	écueil	noun	fra
faligilo	noun	epo	embûche	noun	fra
faligilo	noun	epo	obstacle	noun	fra
faligilo	noun	epo	piège	noun	fra
falilo	noun	epo	achoppement	noun	fra
falilo	noun	epo	chausse-trappe	noun	fra
falilo	noun	epo	écueil	noun	fra
falilo	noun	epo	embûche	noun	fra
falilo	noun	epo	obstacle	noun	fra
falilo	noun	epo	piège	noun	fra
falko	noun	epo	faucon	noun	fra
falo	noun	epo	chute	noun	fra
falo	noun	epo	déconfiture	noun	fra
falo	noun	epo	dégringolade	noun	fra
falo	noun	epo	effondrement	noun	fra
falo	noun	epo	reddition	noun	fra
falo	noun	epo	renversement	noun	fra
falo	noun	epo	tombée	noun	fra
falo	noun	epo	baisse	noun	fra
falo	noun	epo	capitulation	noun	fra
falo	noun	epo	déchéance	noun	fra
falo	noun	epo	écroulement	noun	fra
falo	noun	epo	faute	noun	fra
falpuŝiĝi	verb	epo	achopper	verb	fra
falpuŝiĝi	verb	epo	buter	verb	fra
falpuŝiĝi	verb	epo	heurter	verb	fra
falpuŝiĝi	verb	epo	trébucher	verb	fra
falsa	adjective	epo	faux	adjective	fra
falsa	adjective	epo	mensonger	adjective	fra
falsa amiko	noun	epo	faux ami	noun	fra
falsado	noun	epo	falsification	noun	fra
falsaĵo	noun	epo	faux	noun	fra
falsaĵo	noun	epo	falsification	noun	fra
false	adverb	epo	faux	adverb	fra
falseco	noun	epo	fausseté	noun	fra
falsema	adjective	epo	fallacieux	adjective	fra
falsema	adjective	epo	mensonger	adjective	fra
falsema	adjective	epo	trompeur	adjective	fra
falseme	adverb	epo	fallacieusement	adverb	fra
falseto	noun	epo	fausset	noun	fra
falsetulo	noun	epo	falsettiste	noun	fra
falsi	verb	epo	contrefaire	verb	fra
falsi	verb	epo	falsifier	verb	fra
falsi	verb	epo	frelater	verb	fra
falsita	adjective	epo	faux	adjective	fra
falso	noun	epo	falsification	noun	fra
falstelo	noun	epo	étoile filante	noun	fra
falto	noun	epo	patte	noun	fra
falto	noun	epo	ride	noun	fra
fama	adjective	epo	célèbre	adjective	fra
fama	adjective	epo	fameux	adjective	fra
fama	adjective	epo	renommé	adjective	fra
fama	adjective	epo	réputé	adjective	fra
fame	adverb	epo	fameusement	adverb	fra
fameco	noun	epo	célébrité	noun	fra
fameco	noun	epo	notoriété	noun	fra
fami	verb	epo	réputer	verb	fra
famigi	verb	epo	populariser	verb	fra
famigi	verb	epo	répandre	verb	fra
familia	adjective	epo	familial	adjective	fra
familia nomo	noun	epo	lignée	noun	fra
familia nomo	noun	epo	nom de famille	noun	fra
familiara	adjective	epo	familier	adjective	fra
familiara	adjective	epo	familial	adjective	fra
familinomo	noun	epo	lignée	noun	fra
familinomo	noun	epo	nom de famille	noun	fra
familio	noun	epo	famille	noun	fra
famo	noun	epo	notoriété	noun	fra
famo	noun	epo	renommée	noun	fra
famo	noun	epo	renom	noun	fra
famo	noun	epo	bruit	noun	fra
famo	noun	epo	célébrité	noun	fra
famo	noun	epo	rumeur	noun	fra
famo	noun	epo	célébrité_qualité	noun	fra
famulo	noun	epo	célébrité	noun	fra
famulo	noun	epo	vedette	noun	fra
fanatika	adjective	epo	fanatique	adjective	fra
fanatika	adjective	epo	enragé	adjective	fra
fanatike	adverb	epo	fanatiquement	adverb	fra
fanatikeco	noun	epo	fanatisme	noun	fra
fanatikulo	noun	epo	fanatique	noun	fra
fandado	noun	epo	fusion	noun	fra
fandango	noun	epo	fandango	noun	fra
fandforno	noun	epo	haut-fourneau	noun	fra
fandgardilo	noun	epo	bouchon	noun	fra
fandi	verb	epo	fondeur	verb	fra
fandi	verb	epo	fondre	verb	fra
fandi	verb	epo	couler	verb	fra
fandi	verb	epo	liquéfier	verb	fra
fandi	verb	epo	mouler	verb	fra
fandiĝi	verb	epo	mollir	verb	fra
fandiĝi	verb	epo	fondre	verb	fra
fandisto	noun	epo	fondeur	noun	fra
fandujo	noun	epo	creuset	noun	fra
fandvazo	noun	epo	creuset	noun	fra
fanerogamo	noun	epo	phanérogame	noun	fra
fanerozoiko	noun	epo	phanérozoïque	noun	fra
fanfaro	noun	epo	fanfare	noun	fra
fanfarona	adjective	epo	fanfaron	adjective	fra
fanfaronado	noun	epo	vantardise	noun	fra
fanfaronaĵo	noun	epo	vantardise	noun	fra
fanfaroni	verb	epo	fanfaronner	verb	fra
fanfaroni	verb	epo	plastronner	verb	fra
fanfaroni	verb	epo	vanter	verb	fra
fanfaronulo	noun	epo	fanfaron	noun	fra
fanfaronulo	noun	epo	vantard	noun	fra
Fannie Mae	properNoun	epo	Fannie Mae	properNoun	fra
fano	noun	epo	fan	noun	fra
fantasmagorio	noun	epo	fantasmagorie	noun	fra
fantazia	adjective	epo	de fantaisie	adjective	fra
fantazia	adjective	epo	fantastique	adjective	fra
fantazia	adjective	epo	imaginé	adjective	fra
fantazia	adjective	epo	fictif	adjective	fra
fantazia	adjective	epo	imaginaire	adjective	fra
fantazie	adverb	epo	fantastiquement	adverb	fra
fantaziema	adjective	epo	fantaisiste	adjective	fra
fantazii	verb	epo	imaginer	verb	fra
fantazii	verb	epo	inventer	verb	fra
fantazio	noun	epo	fantaisie	noun	fra
fantazio	noun	epo	imagination	noun	fra
fantazio	noun	epo	invention	noun	fra
fantazio	noun	epo	lubie	noun	fra
fantaziulo	noun	epo	fantaisiste	noun	fra
fanto	noun	epo	valet	noun	fra
fantomi	verb	epo	hanter	verb	fra
fantomo	noun	epo	fantôme	noun	fra
fantomo	noun	epo	semblant	noun	fra
fantomo	noun	epo	spectre	noun	fra
far	preposition	epo	par	preposition	fra
faradizi	verb	epo	faradiser	verb	fra
farado	noun	epo	farad	noun	fra
Farado	properNoun	epo	Faraday	properNoun	fra
farado	noun	epo	fabrication	noun	fra
farado	noun	epo	production	noun	fra
faraĵo	noun	epo	produit	noun	fra
faraĵo	noun	epo	résultat	noun	fra
farandolo	noun	epo	farandole	noun	fra
faraona	adjective	epo	pharaonique	adjective	fra
faraona	adjective	epo	pharaonien	adjective	fra
faraone	adverb	epo	pharaoniquement	adverb	fra
faraono	noun	epo	pharaon	noun	fra
farbi	verb	epo	farder	verb	fra
farbi	verb	epo	peindre	verb	fra
farbisto	noun	epo	peintre en bâtiment	noun	fra
farbo	noun	epo	fard	noun	fra
farbo	noun	epo	couleur	noun	fra
farbo	noun	epo	peinture	noun	fra
farboplato	noun	epo	palette	noun	fra
farĉi	verb	epo	farcir	verb	fra
farĉo	noun	epo	farce	noun	fra
fare de	preposition	epo	par	preposition	fra
farebla	adjective	epo	faisable	adjective	fra
farebla	adjective	epo	viable	adjective	fra
fareble	adverb	epo	faisablement	adverb	fra
fareble	adverb	epo	viablement	adverb	fra
farenhejta	adjective	epo	Fahrenheit	adjective	fra
Farenhejto	properNoun	epo	Fahrenheit	properNoun	fra
fari	verb	epo	confectionner	verb	fra
fari	verb	epo	faire	verb	fra
fari	verb	epo	perpétrer	verb	fra
fari	verb	epo	commettre	verb	fra
fari diklipon	verb	epo	faire la moue	verb	fra
farigi	verb	epo	faire faire	verb	fra
fariĝi	verb	epo	devenir	verb	fra
fariĝi	verb	epo	transformer	verb	fra
fariĝo	noun	epo	devenir	noun	fra
faringo	noun	epo	pharynx	noun	fra
farisea	adjective	epo	pharisien	adjective	fra
fariseo	noun	epo	Pharisien	noun	fra
fariseo	noun	epo	tartuffe	noun	fra
faristo	noun	epo	fabricant	noun	fra
faristo	noun	epo	facteur	noun	fra
faristo	noun	epo	producteur	noun	fra
farita	adjective	epo	accompli	adjective	fra
farmaciisto	noun	epo	pharmacien	noun	fra
farmacio	noun	epo	pharmacie	noun	fra
farmakologio	noun	epo	pharmacologie	noun	fra
farmakopeo	noun	epo	pharmacopée	noun	fra
farmanto	noun	epo	fermier	noun	fra
farmi	verb	epo	affermer	verb	fra
farmigi	verb	epo	affermer	verb	fra
farmisto	noun	epo	fermier	noun	fra
farmo	noun	epo	fermage	noun	fra
farmobieno	noun	epo	ferme	noun	fra
farmulo	noun	epo	fermier	noun	fra
faro	noun	epo	action	noun	fra
farso	noun	epo	farce	noun	fra
farti	verb	epo	aller	verb	fra
farti	verb	epo	porter	verb	fra
farunaĵo	noun	epo	bouillie	noun	fra
faruno	noun	epo	farine	noun	fra
fasado	noun	epo	façade	noun	fra
fasado	noun	epo	fronton	noun	fra
fascina	adjective	epo	fascinant	adjective	fra
fascini	verb	epo	fasciner	verb	fra
fascino	noun	epo	fascination	noun	fra
fasĉino	noun	epo	fascine	noun	fra
fascio	noun	epo	aponévrose	noun	fra
fascio	noun	epo	fascia	noun	fra
fasciolo	noun	epo	douve	noun	fra
fasciolo	noun	epo	fasciole	noun	fra
faŝisma	adjective	epo	fasciste	adjective	fra
faŝisma	adjective	epo	facho	adjective	fra
faŝismo	noun	epo	fascisme	noun	fra
faŝista	adjective	epo	fasciste	adjective	fra
faŝisto	noun	epo	fasciste	noun	fra
faŝisto	noun	epo	facho	noun	fra
fasko	noun	epo	fagot	noun	fra
fasko	noun	epo	faisceau	noun	fra
fasko	noun	epo	trousseau	noun	fra
fasko	noun	epo	botte	noun	fra
fasoni	verb	epo	couper	verb	fra
fasono	noun	epo	coupe	noun	fra
fasono	noun	epo	façon	noun	fra
fasono	noun	epo	facture	noun	fra
fasti	verb	epo	jeûner	verb	fra
fasto	noun	epo	jeûne	noun	fra
fatala	adjective	epo	fatal	adjective	fra
fatala	adjective	epo	fatidique	adjective	fra
fatala	adjective	epo	funeste	adjective	fra
fatalaĵo	noun	epo	malheur	noun	fra
fatale	adverb	epo	fatidiquement	adverb	fra
fatalisma	adjective	epo	fataliste	adjective	fra
fatalismo	noun	epo	fatalisme	noun	fra
fatalista	adjective	epo	fataliste	adjective	fra
fatalisto	noun	epo	fataliste	noun	fra
fatalo	noun	epo	fatalité	noun	fra
fatalo	noun	epo	destinée	noun	fra
fatalo	noun	epo	destin	noun	fra
fatalo	noun	epo	fatum	noun	fra
fatalo	noun	epo	sort	noun	fra
fatamorgano	noun	epo	mirage	noun	fra
fato	noun	epo	fatum	noun	fra
fato	noun	epo	destinée	noun	fra
fato	noun	epo	destin	noun	fra
fato	noun	epo	fatalité	noun	fra
fato	noun	epo	sort	noun	fra
fatraso	noun	epo	bric-à-brac	noun	fra
fatraso	noun	epo	fatras	noun	fra
faŭki	verb	epo	bâiller	verb	fra
faŭki	verb	epo	béer	verb	fra
faŭko	noun	epo	goulot	noun	fra
faŭko	noun	epo	gueule	noun	fra
faŭko	noun	epo	ouverture	noun	fra
faŭlo	noun	epo	faute	noun	fra
faŭno	noun	epo	faune	noun	fra
fava	adjective	epo	favique	adjective	fra
fava	adjective	epo	teigneux	adjective	fra
fave	adverb	epo	faviquement	adverb	fra
fave	adverb	epo	teigneusement	adverb	fra
favo	noun	epo	favus	noun	fra
favo	noun	epo	teigne favique	noun	fra
favo	noun	epo	teigne	noun	fra
favora	adjective	epo	favorable	adjective	fra
favora	adjective	epo	propice	adjective	fra
favora	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
favoraĵo	noun	epo	faveur	noun	fra
favorato	noun	epo	chouchou	noun	fra
favorato	noun	epo	favori	noun	fra
favordoni	verb	epo	octroyer	verb	fra
favore	adverb	epo	favorablement	adverb	fra
favori	verb	epo	avantager	verb	fra
favori	verb	epo	être favorable	verb	fra
favori	verb	epo	favoriser	verb	fra
favori	verb	epo	gratifier	verb	fra
favoriga	adjective	epo	propitiatoire	adjective	fra
favorige	adverb	epo	propitiatoirement	adverb	fra
favorkoreco	noun	epo	miséricorde	noun	fra
favorkoreco	noun	epo	pitié	noun	fra
favorkori	verb	epo	avoir pitié de	verb	fra
favoro	noun	epo	bienveillance	noun	fra
favoro	noun	epo	faveur	noun	fra
favulo	noun	epo	teigneux	noun	fra
favulo	noun	epo	teigne	noun	fra
FAW	properNoun	epo	FAW	properNoun	fra
fazanedo	noun	epo	phasianidé	noun	fra
fazano	noun	epo	faisan	noun	fra
fazeolo	noun	epo	haricot	noun	fra
fazo	noun	epo	phase	noun	fra
fazo	noun	epo	étape	noun	fra
fazo	noun	epo	stade	noun	fra
fea	adjective	epo	féerique	adjective	fra
febla	adjective	epo	faible	adjective	fra
feble	adverb	epo	faiblement	adverb	fra
febligi	verb	epo	affaiblir	verb	fra
febra	adjective	epo	fébrile	adjective	fra
febra	adjective	epo	févreux	adjective	fra
febra	adjective	epo	fiévreux	adjective	fra
febra	adjective	epo	fougueux	adjective	fra
febra	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
febre	adverb	epo	fébrilement	adverb	fra
febre	adverb	epo	févreusement	adverb	fra
febre	adverb	epo	fiévreusement	adverb	fra
febri	verb	epo	être fébrile	verb	fra
febri	verb	epo	être fiévreux	verb	fra
febri	verb	epo	agiter	verb	fra
febro	noun	epo	fièvre	noun	fra
febro	noun	epo	frénésie	noun	fra
febro	noun	epo	nervosité	noun	fra
februaro	noun	epo	février	noun	fra
Fécamp	properNoun	epo	Fécamp	properNoun	fra
feĉo	noun	epo	lie	noun	fra
feĉo	noun	epo	rebut	noun	fra
feĉo	noun	epo	résidu	noun	fra
federa	adjective	epo	fédéral	adjective	fra
federacia	adjective	epo	fédéral	adjective	fra
federacii	verb	epo	fédérer	verb	fra
federaciisma	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federaciismo	noun	epo	fédéralisme	noun	fra
federaciista	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federaciisto	noun	epo	fédéraliste	noun	fra
federacio	noun	epo	federation	noun	fra
federacio	noun	epo	fédération	noun	fra
federala	adjective	epo	fédéral	adjective	fra
federalisma	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federalismo	noun	epo	fédéralisme	noun	fra
federalista	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federalisto	noun	epo	fédéraliste	noun	fra
federi	verb	epo	fédérer	verb	fra
federisma	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federismo	noun	epo	fédéralisme	noun	fra
federista	adjective	epo	fédéraliste	adjective	fra
federisto	noun	epo	fédéraliste	noun	fra
federo	noun	epo	federation	noun	fra
federo	noun	epo	fédération	noun	fra
FedEx	properNoun	epo	FedEx	properNoun	fra
fee	adverb	epo	féeriquement	adverb	fra
fek	interjection	epo	merde	interjection	fra
fekado	noun	epo	défécation	noun	fra
fekaĵo	noun	epo	crotte	noun	fra
fekaĵo	noun	epo	fiente	noun	fra
fekaĵo	noun	epo	matières fécales	noun	fra
fekaĵo	noun	epo	excrément	noun	fra
feki	verb	epo	chier	verb	fra
feki	verb	epo	déféquer	verb	fra
fekulo	noun	epo	fécule	noun	fra
fekunda	adjective	epo	fécond	adjective	fra
fekunda	adjective	epo	fertile	adjective	fra
fekunda	adjective	epo	prolifique	adjective	fra
fekunda	adjective	epo	productif	adjective	fra
fekunda	adjective	epo	riche	adjective	fra
fekunde	adverb	epo	prolifiquement	adverb	fra
fekunde	adverb	epo	productivement	adverb	fra
fekundeco	noun	epo	fécondité	noun	fra
fekundeco	noun	epo	fertilité	noun	fra
fekundigo	noun	epo	insémination	noun	fra
fekundo	noun	epo	fécondité	noun	fra
felandrio	noun	epo	cigüe aquatique	noun	fra
felandrio	noun	epo	phellandre	noun	fra
feldspato	noun	epo	feldspath	noun	fra
feliĉa	adjective	epo	content	adjective	fra
feliĉa	adjective	epo	heureux	adjective	fra
feliĉa	adjective	epo	joyeux	adjective	fra
feliĉa	adjective	epo	avantageux	adjective	fra
feliĉa	adjective	epo	chanceux	adjective	fra
feliĉa	adjective	epo	opportun	adjective	fra
feliĉe	adverb	epo	avec bonheur	adverb	fra
feliĉe	adverb	epo	d'heureuse manière	adverb	fra
feliĉe	adverb	epo	heureusement	adverb	fra
feliĉe	adverb	epo	joyeusement	adverb	fra
feliĉe	adverb	epo	par bonheur	adverb	fra
feliĉe	adverb	epo	par chance	adverb	fra
feliĉego	noun	epo	félicité	noun	fra
feliĉigi	verb	epo	rendre heureux	verb	fra
feliĉigi	verb	epo	satisfaire	verb	fra
feliĉigilo	noun	epo	porte-bonheur	noun	fra
feliĉo	noun	epo	bonheur	noun	fra
feliĉo	noun	epo	félicité	noun	fra
feliĉo	noun	epo	chance	noun	fra
feliĉo	noun	epo	satisfaction	noun	fra
felietono	noun	epo	feuilleton	noun	fra
felietono	noun	epo	chronique	noun	fra
Felikso	properNoun	epo	Félix	properNoun	fra
felisedo	noun	epo	félidé	noun	fra
feliso	noun	epo	chat	noun	fra
felisto	noun	epo	peaussier	noun	fra
felo	noun	epo	peau	noun	fra
felpo	noun	epo	peluche	noun	fra
felto	noun	epo	feutre	noun	fra
feluko	noun	epo	felouque	noun	fra
feminisma	adjective	epo	féministe	adjective	fra
feminismo	noun	epo	féminisme	noun	fra
feminista	adjective	epo	féministe	adjective	fra
feministo	noun	epo	féministe	noun	fra
femuro	noun	epo	cuisse	noun	fra
fendego	noun	epo	faille	noun	fra
fendeto	noun	epo	fissure	noun	fra
fendi	verb	epo	fendre	verb	fra
fendi	verb	epo	cliver	verb	fra
fendo	noun	epo	crevasse	noun	fra
fendo	noun	epo	fente	noun	fra
fendo	noun	epo	fracture	noun	fra
fendo	noun	epo	rainure	noun	fra
fendo	noun	epo	clivage	noun	fra
fendro	noun	epo	garde-feu	noun	fra
fendro	noun	epo	pare-étincelles	noun	fra
fenestreto	noun	epo	fenestron	noun	fra
fenestreto	noun	epo	guichet	noun	fra
fenestro	noun	epo	fenêtre	noun	fra
fenestrokruceto	noun	epo	croisillon	noun	fra
fenestropordo	noun	epo	porte vitrée	noun	fra
fenestropordo	noun	epo	porte-fenêtre	noun	fra
fenestropordo	noun	epo	portefenêtre	noun	fra
fenica	adjective	epo	phénicien	adjective	fra
Fenicio	properNoun	epo	Phénicie	properNoun	fra
fenico	noun	epo	Phénicien	noun	fra
fenikopteredo	noun	epo	phœnicoptéridé	noun	fra
fenikoptero	noun	epo	flamant	noun	fra
fenikopteroforma	adjective	epo	phœnicoptériforme	adjective	fra
fenikso	noun	epo	phénix	noun	fra
fenikso	noun	epo	as	noun	fra
fenikso	noun	epo	génie	noun	fra
fenikso	noun	epo	lumière	noun	fra
fenkolo	noun	epo	fenouil	noun	fra
feno	noun	epo	foehn	noun	fra
feno	noun	epo	fœhn	noun	fra
feno	noun	epo	föhn	noun	fra
fenolo	noun	epo	phénol	noun	fra
fenomena	adjective	epo	phénoménal	adjective	fra
fenomeno	noun	epo	phénomène	noun	fra
fenomeno	noun	epo	merveille	noun	fra
Fenosa	properNoun	epo	Fenosa	properNoun	fra
feo	noun	epo	fée	noun	fra
feo	noun	epo	génie	noun	fra
feo	noun	epo	être surnaturel	noun	fra
fera	adjective	epo	de fer	adjective	fra
fera	adjective	epo	implacable	adjective	fra
fera draŝilo	noun	epo	traineau à battre	noun	fra
feraĵisto	noun	epo	ferrailleur	noun	fra
feraĵo	noun	epo	fer	noun	fra
ferbetono	noun	epo	béton armé	noun	fra
ferdeko	noun	epo	couverture	noun	fra
ferdeko	noun	epo	pont	noun	fra
Ferdinando	properNoun	epo	Ferdinand	properNoun	fra
ferdrato	noun	epo	fil de fer	noun	fra
fere	adverb	epo	implacablement	adverb	fra
fereca	adjective	epo	ferreux	adjective	fra
fereca	adjective	epo	ferrugineux	adjective	fra
ferece	adverb	epo	ferreusement	adverb	fra
ferece	adverb	epo	ferrugineusement	adverb	fra
ferepoko	noun	epo	âge du fer	noun	fra
fer-epoko	noun	epo	âge du fer	noun	fra
ferganto	noun	epo	gantelet	noun	fra
ferhava	adjective	epo	ferreux	adjective	fra
ferhava	adjective	epo	ferrugineux	adjective	fra
ferhave	adverb	epo	ferreusement	adverb	fra
ferhave	adverb	epo	ferrugineusement	adverb	fra
feria tago	noun	epo	jour férié	noun	fra
ferianto	noun	epo	vacancier	noun	fra
ferii	verb	epo	être en vacances	verb	fra
ferio	noun	epo	congé	noun	fra
ferio	noun	epo	jour de vacance	noun	fra
ferio	noun	epo	vacance	noun	fra
ferio	noun	epo	vacance	noun	fra
ferio	noun	epo	vacances	noun	fra
feritago	noun	epo	jour ferié	noun	fra
feritago	noun	epo	jour férié	noun	fra
ferlado	noun	epo	tôle	noun	fra
ferli	verb	epo	serrer	verb	fra
fermaĵo	noun	epo	adhérence	noun	fra
fermaĵo	noun	epo	fermeture	noun	fra
fermato	noun	epo	point d'orgue	noun	fra
fermentado	noun	epo	fermentation	noun	fra
fermentema	adjective	epo	fermentescible	adjective	fra
fermenti	verb	epo	fermenter	verb	fra
fermenti	verb	epo	lever	verb	fra
fermento	noun	epo	ferment	noun	fra
fermi	verb	epo	clore	verb	fra
fermi	verb	epo	fermer	verb	fra
fermio	noun	epo	fermium	noun	fra
fermiono	noun	epo	fermion	noun	fra
fermita	adjective	epo	fermé	adjective	fra
fermita vojo	noun	epo	chemin fermé	noun	fra
fermita vojo	noun	epo	lacet	noun	fra
fermo	noun	epo	fermeture	noun	fra
Fernando	properNoun	epo	Fernand	properNoun	fra
fero	noun	epo	fer	noun	fra
feroca	adjective	epo	féroce	adjective	fra
feroce	adverb	epo	férocement	adverb	fra
feroceco	noun	epo	férocité	noun	fra
ferolo	noun	epo	férule	noun	fra
Ferooj	properNoun	epo	Îles Féroé	properNoun	fra
Ferooj	properNoun	epo	Féroé	properNoun	fra
ferotipio	noun	epo	ferrotype	noun	fra
Ferrari	properNoun	epo	Ferrari	properNoun	fra
ferrubo	noun	epo	ferraille	noun	fra
fervoja	adjective	epo	de chemin de fer	adjective	fra
fervoja	adjective	epo	ferroviaire	adjective	fra
fervojisto	noun	epo	cheminot	noun	fra
fervojisto	noun	epo	employé du chemin de fer	noun	fra
fervojkompanio	noun	epo	compagnie de chemins de fer	noun	fra
fervojo	noun	epo	chemin de fer	noun	fra
fervojo	noun	epo	voie ferrée	noun	fra
fervojo	noun	epo	rail	noun	fra
fervojo	noun	epo	train	noun	fra
fervojo	noun	epo	voie	noun	fra
fervora	adjective	epo	fervent	adjective	fra
fervora	adjective	epo	passionné	adjective	fra
fervora	adjective	epo	ardent	adjective	fra
fervore	adverb	epo	instamment	adverb	fra
fervore	adverb	epo	ardemment	adverb	fra
fervori	verb	epo	être fervent	verb	fra
fervorigi	verb	epo	susciter la ferveur	verb	fra
fervorigi	verb	epo	exalter	verb	fra
fervorigi	verb	epo	galvaniser	verb	fra
fervorigi	verb	epo	passionner	verb	fra
fervoro	noun	epo	ferveur	noun	fra
fervoro	noun	epo	ardeur	noun	fra
fervoro	noun	epo	jalousie	noun	fra
fervoro	noun	epo	jalousie	noun	fra
fervoro	noun	epo	passion	noun	fra
fervoro	noun	epo	zèle	noun	fra
fervorulo	noun	epo	adepte fervent	noun	fra
fervorulo	noun	epo	passionné	noun	fra
festenestro	noun	epo	maître de banquet	noun	fra
festenestro	noun	epo	maître d'hôtel	noun	fra
festeni	verb	epo	festoyer	verb	fra
festeno	noun	epo	festin	noun	fra
festi	verb	epo	fêter	verb	fra
festivalo	noun	epo	festival	noun	fra
festo	noun	epo	festivité	noun	fra
festo	noun	epo	fête	noun	fra
festono	noun	epo	feston	noun	fra
festono	noun	epo	guirlande	noun	fra
festosalono	noun	epo	salle des fêtes	noun	fra
festo-vesto	noun	epo	gala	noun	fra
festuko	noun	epo	fétuque	noun	fra
feto	noun	epo	foetus	noun	fra
feto	noun	epo	fœtus	noun	fra
fetori	verb	epo	puer	verb	fra
fetori	verb	epo	sentir mauvais	verb	fra
fetoro	noun	epo	pestilence	noun	fra
fetoro	noun	epo	puanteur	noun	fra
fetoro	noun	epo	infection	noun	fra
feŭda	adjective	epo	féodal	adjective	fra
feŭdestro	noun	epo	suzerain	noun	fra
feŭdismo	noun	epo	féodalisme	noun	fra
feŭdismo	noun	epo	féodalité	noun	fra
feŭdo	noun	epo	fief	noun	fra
feŭdoĉefo	noun	epo	suzerain	noun	fra
feŭdulo	noun	epo	féodal	noun	fra
feŭdulo	noun	epo	vassal	noun	fra
fezo	noun	epo	fez	noun	fra
fia	adjective	epo	abject	adjective	fra
fia	adjective	epo	méprisable	adjective	fra
fia	adjective	epo	vilain	adjective	fra
fia	adjective	epo	bas	adjective	fra
fia	adjective	epo	indigne	adjective	fra
fiaĵo	noun	epo	bassesse	noun	fra
fiaĵo	noun	epo	cochonnerie	noun	fra
fiakristo	noun	epo	cocher	noun	fra
fiakro	noun	epo	fiacre	noun	fra
fianĉigi	verb	epo	fiancer	verb	fra
fianĉigo	noun	epo	fiançailles	noun	fra
fianĉiniĝi	verb	epo	fiancer	verb	fra
fianĉo	noun	epo	fiancé	noun	fra
fiaski	verb	epo	échouer	verb	fra
fiasko	noun	epo	échec	noun	fra
fiasko	noun	epo	fiasco	noun	fra
fiasko	noun	epo	insuccès	noun	fra
fiasko	noun	epo	ratage	noun	fra
Fiat	properNoun	epo	Fiat	properNoun	fra
fibreto	noun	epo	fibrille	noun	fra
fibriĝi	verb	epo	effilocher	verb	fra
fibriĝi	verb	epo	effranger	verb	fra
fibrino	noun	epo	fibrine	noun	fra
fibro	noun	epo	fibre	noun	fra
fibromo	noun	epo	fibrome	noun	fra
fibulo	noun	epo	épingle à nourrice	noun	fra
fibulo	noun	epo	fibula	noun	fra
fibulo	noun	epo	fibule	noun	fra
fibulo	noun	epo	péroné	noun	fra
fibulo	noun	epo	épingle de sûreté	noun	fra
fidela	adjective	epo	fidèle	adjective	fra
fidela	adjective	epo	loyal	adjective	fra
fidela	adjective	epo	conforme	adjective	fra
fidele	adverb	epo	fidèlement	adverb	fra
fideleco	noun	epo	allégeance	noun	fra
fideleco	noun	epo	fidélité	noun	fra
fidelulo	noun	epo	fidèle	noun	fra
Fidesz	properNoun	epo	Fidesz	properNoun	fra
fidi	verb	epo	avoir confiance	verb	fra
fidi	verb	epo	avoir foi	verb	fra
fidi	verb	epo	faire confiance	verb	fra
fidi	verb	epo	compter	verb	fra
fidi	verb	epo	confier	verb	fra
fidi	verb	epo	en rapporter	verb	fra
fidi	verb	epo	en remettre	verb	fra
fidi	verb	epo	fier	verb	fra
fidi	verb	epo	reposer	verb	fra
fidinda	adjective	epo	digne de confiance	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	fiable	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	recommandable	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	honnête	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	loyal	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	sérieux	adjective	fra
fidinda	adjective	epo	sûr	adjective	fra
fidinde	adverb	epo	fiablement	adverb	fra
fido	noun	epo	confiance	noun	fra
fido	noun	epo	foi	noun	fra
fie	adverb	epo	méprisablement	adverb	fra
fiera	adjective	epo	fier	adjective	fra
fiera	adjective	epo	hautain	adjective	fra
fiera	adjective	epo	orgueilleux	adjective	fra
fiera	adjective	epo	vaniteux	adjective	fra
fieraĵo	noun	epo	fierté	noun	fra
fiere	adverb	epo	orgueilleusement	adverb	fra
fiereco	noun	epo	fierté	noun	fra
fieri	verb	epo	être fier	verb	fra
fieri	verb	epo	tirer fierté	verb	fra
fiero	noun	epo	fierté	noun	fra
FIFA	noun	epo	FIFA	noun	fra
fifama	adjective	epo	décrié	adjective	fra
fifama	adjective	epo	tristement célèbre	adjective	fra
fifro	noun	epo	fifre	noun	fra
fifro	noun	epo	piccolo	noun	fra
fifro	noun	epo	picolo	noun	fra
figarbo	noun	epo	figuier	noun	fra
fiĝia	adjective	epo	fidjien	adjective	fra
fiĝiano	noun	epo	Fidjien	noun	fra
Fiĝioj	properNoun	epo	Fidji	properNoun	fra
figo	noun	epo	figue	noun	fra
figokakto	noun	epo	figuier de barbarie	noun	fra
figujo	noun	epo	figuier	noun	fra
figura	adjective	epo	figuré	adjective	fra
figuranto	noun	epo	figurant	noun	fra
figuri	verb	epo	faire figure	verb	fra
figuri	verb	epo	figurer	verb	fra
figuri	verb	epo	représenter	verb	fra
figuro	noun	epo	figure	noun	fra
figuro	noun	epo	trope	noun	fra
fiinsekto	noun	epo	insecte nuisible	noun	fra
fikcia	adjective	epo	fictif	adjective	fra
fikcia	adjective	epo	imaginaire	adjective	fra
fikcie	adverb	epo	fictivement	adverb	fra
fikcio	noun	epo	fiction	noun	fra
fikcio	noun	epo	invention	noun	fra
fiki	verb	epo	baiser	verb	fra
fiki	verb	epo	coucher	verb	fra
fiko	noun	epo	baise	noun	fra
fiksa	adjective	epo	figé	adjective	fra
fiksa	adjective	epo	fixe	adjective	fra
fiksa	adjective	epo	fixé	adjective	fra
fiksa ideo	noun	epo	idée fixe	noun	fra
fiksa punkto	noun	epo	point fixe	noun	fra
fiksbano	noun	epo	fixateur	noun	fra
fikseco	noun	epo	fixité	noun	fra
fikshejma	adjective	epo	sédentaire	adjective	fra
fikshejmulo	noun	epo	sédentaire	noun	fra
fiksi	verb	epo	apposer	verb	fra
fiksi	verb	epo	arrimer	verb	fra
fiksi	verb	epo	caler	verb	fra
fiksi	verb	epo	fixer	verb	fra
fiksi	verb	epo	arrêter	verb	fra
fiksi	verb	epo	déterminer	verb	fra
fiksi	verb	epo	figer	verb	fra
fiksiĝi	verb	epo	fixer	verb	fra
fiksilo	noun	epo	fixatif	noun	fra
fiksilo	noun	epo	fixation	noun	fra
fiksita disko	noun	epo	disque fixe	noun	fra
fikskoma	adjective	epo	en virgule fixe	adjective	fra
fikspunkta	adjective	epo	en virgule fixe	adjective	fra
fikstempo	noun	epo	échéance	noun	fra
fiktiva	adjective	epo	fictif	adjective	fra
fila	adjective	epo	filial	adjective	fra
filadelfo	noun	epo	seringa	noun	fra
filakterio	noun	epo	phylactère	noun	fra
filamenteca	adjective	epo	filamenteux	adjective	fra
filamentece	adverb	epo	filamenteusement	adverb	fra
filamento	noun	epo	filament	noun	fra
filamento	noun	epo	filandre	noun	fra
filamento	noun	epo	filet	noun	fra
filandro	noun	epo	fil de la vierge	noun	fra
filantropa	adjective	epo	philanthropique	adjective	fra
filantrope	adverb	epo	philanthropiquement	adverb	fra
filantropia	adjective	epo	philanthropique	adjective	fra
filantropia	adjective	epo	philanthrope	adjective	fra
filantropie	adverb	epo	philanthropiquement	adverb	fra
filantropio	noun	epo	philanthropie	noun	fra
filantropo	noun	epo	philanthrope	noun	fra
filatela	adjective	epo	philatélique	adjective	fra
filatele	adverb	epo	philatéliquement	adverb	fra
filatelia	adjective	epo	philatélique	adjective	fra
filatelie	adverb	epo	philatéliquement	adverb	fra
filateliisto	noun	epo	philatéliste	noun	fra
filatelio	noun	epo	philatélie	noun	fra
filatelisto	noun	epo	philatéliste	noun	fra
filatelo	noun	epo	philatélie	noun	fra
filharmonia	adjective	epo	philharmonique	adjective	fra
filharmonie	adverb	epo	philharmoniquement	adverb	fra
filharmonio	noun	epo	philharmonie	noun	fra
filigi	verb	epo	adopter	verb	fra
filigrani	verb	epo	filigraner	verb	fra
filigrano	noun	epo	filigrane	noun	fra
filiko	noun	epo	filicinée	noun	fra
filiko	noun	epo	fougère	noun	fra
filio	noun	epo	filiale	noun	fra
filio	noun	epo	succursale	noun	fra
Filipinoj	properNoun	epo	Philippines	properNoun	fra
Filipo	properNoun	epo	Philippe	properNoun	fra
filistra	adjective	epo	philistin	adjective	fra
filistro	noun	epo	Philistin	noun	fra
filmado	noun	epo	tournage	noun	fra
filmaktoro	noun	epo	acteur de cinéma	noun	fra
filmaktoro	noun	epo	act de cinéma	noun	fra
filmi	verb	epo	filmer	verb	fra
filmilo	noun	epo	caméra	noun	fra
filmkaseto	noun	epo	chargeur	noun	fra
filmludi	verb	epo	jouer	verb	fra
filmo	noun	epo	film	noun	fra
filmo	noun	epo	pellicule	noun	fra
filmoteko	noun	epo	cinémathèque	noun	fra
filmteatro	noun	epo	cinéma	noun	fra
filo	noun	epo	fils	noun	fra
filo	noun	epo	fille	noun	fra
filo de la ĉielo	noun	epo	fils du ciel	noun	fra
filogo	noun	epo	morbidité	noun	fra
filoksero	noun	epo	phylloxéra	noun	fra
filologia	adjective	epo	philologique	adjective	fra
filologie	adverb	epo	philologiquement	adverb	fra
filologiisto	noun	epo	philologue	noun	fra
filologio	noun	epo	philologie	noun	fra
filologo	noun	epo	philologue	noun	fra
filozofia	adjective	epo	philosophique	adjective	fra
filozofi	verb	epo	rester philosophe	verb	fra
filozofi	verb	epo	philosopher	verb	fra
filozofia ŝtono	noun	epo	pierre philosophale	noun	fra
filozofie	adverb	epo	philosophiquement	adverb	fra
filozofii	verb	epo	philosopher	verb	fra
filozofio	noun	epo	philosophie	noun	fra
filozofio	noun	epo	philo	noun	fra
filozofo	noun	epo	philosophe	noun	fra
filtri	verb	epo	filtrer	verb	fra
filtriĝi	verb	epo	filtrer	verb	fra
filtrilo	noun	epo	filtre	noun	fra
filumo	noun	epo	phylum	noun	fra
fimbrilo	noun	epo	fimbrille	noun	fra
fina	adjective	epo	final	adjective	fra
fina	adjective	epo	terminal	adjective	fra
fina	adjective	epo	ultime	adjective	fra
fina stacio	noun	epo	terminal	noun	fra
finaĵo	noun	epo	terminaison	noun	fra
finalista	adjective	epo	finaliste	adjective	fra
finalisto	noun	epo	finaliste	noun	fra
finalo	noun	epo	finale	noun	fra
financa	adjective	epo	financeur	adjective	fra
financa	adjective	epo	financier	adjective	fra
financado	noun	epo	financement	noun	fra
financanto	noun	epo	financeur	noun	fra
finance	adverb	epo	financièrement	adverb	fra
financi	verb	epo	financer	verb	fra
financisto	noun	epo	financier	noun	fra
financo	noun	epo	finance	noun	fra
fine	adverb	epo	au final	adverb	fra
fine	adverb	epo	enfin	adverb	fra
fine	adverb	epo	finalement	adverb	fra
fine	adverb	epo	en somme	adverb	fra
fine	adverb	epo	ultimement	adverb	fra
fine al	preposition	epo	à la fin de	preposition	fra
fine de	preposition	epo	à la fin de	preposition	fra
fine de	preposition	epo	à fin	preposition	fra
fine de	preposition	epo	à l'issue de	preposition	fra
finfine	adverb	epo	en définitive	adverb	fra
finfine	adverb	epo	enfin	adverb	fra
fingringo	noun	epo	dé	noun	fra
fingro	noun	epo	doigt	noun	fra
fingropremaĵo	noun	epo	empreinte digitale	noun	fra
fingrospuro	noun	epo	empreinte digitale	noun	fra
finia	adjective	epo	fini	adjective	fra
fini	verb	epo	achever	verb	fra
fini	verb	epo	conclure	verb	fra
fini	verb	epo	finir	verb	fra
fini	verb	epo	terminer	verb	fra
fini	verb	epo	arrêter	verb	fra
finia vico	noun	epo	suite finie	noun	fra
finialo	noun	epo	finial	noun	fra
finigi	verb	epo	faire finir	verb	fra
finigi	verb	epo	mettre fin à	verb	fra
finiĝi	verb	epo	finir	verb	fra
finiĝi	verb	epo	achever	verb	fra
finiĝi	verb	epo	arrêter	verb	fra
finiĝi	verb	epo	cesser	verb	fra
finiĝi	verb	epo	terminer	verb	fra
finiĝo	noun	epo	échéance	noun	fra
finiĝo	noun	epo	expiration	noun	fra
finilonga vico	noun	epo	suite finie	noun	fra
finio	noun	epo	objet fini	noun	fra
Finistère	properNoun	epo	Finistère	properNoun	fra
finita	adjective	epo	achevé	adjective	fra
Finmeccanica	properNoun	epo	Finmeccanica	properNoun	fra
finna	adjective	epo	finnois	adjective	fra
finna	adjective	epo	finlandais	adjective	fra
Finnlando	properNoun	epo	Finlande	properNoun	fra
finno	noun	epo	Finnois	noun	fra
finno	noun	epo	Finlandais	noun	fra
fino	noun	epo	achèvement	noun	fra
fino	noun	epo	final	noun	fra
fino	noun	epo	fin	noun	fra
fino	noun	epo	extrémité	noun	fra
fino	noun	epo	terme	noun	fra
fino	noun	epo	finalisation	noun	fra
f-ino	noun	epo	Mlle	noun	fra
finofara	adjective	epo	final	adjective	fra
finofara	adjective	epo	ultime	adjective	fra
finveni	verb	epo	apparaître	verb	fra
fiolo	noun	epo	fiole	noun	fra
Firefox	properNoun	epo	Firefox	properNoun	fra
firma	adjective	epo	consistant	adjective	fra
firma	adjective	epo	ferme	adjective	fra
firmamento	noun	epo	firmament	noun	fra
firmamento	noun	epo	voûte céleste	noun	fra
firmao	noun	epo	firme	noun	fra
firmao	noun	epo	entreprise	noun	fra
firme	adverb	epo	fermement	adverb	fra
firmeco	noun	epo	fermeté	noun	fra
firmeto	noun	epo	petite entreprise	noun	fra
firmeto	noun	epo	PME	noun	fra
firmigi	verb	epo	affermir	verb	fra
firmigi	verb	epo	conforter	verb	fra
firmigi	verb	epo	étayer	verb	fra
firmigi	verb	epo	raffermir	verb	fra
firmigi	verb	epo	consolider	verb	fra
firmigi	verb	epo	renforcer	verb	fra
firmigo	noun	epo	consolidation	noun	fra
firmiĝo	noun	epo	consolidation	noun	fra
Firminy	properNoun	epo	Firminy	properNoun	fra
firmo	noun	epo	raison sociale	noun	fra
firmo	noun	epo	entreprise	noun	fra
firmo	noun	epo	firme	noun	fra
firsto	noun	epo	crête	noun	fra
firsto	noun	epo	faîtage	noun	fra
firsto	noun	epo	faîte	noun	fra
firstolinio	noun	epo	ligne de crête	noun	fra
fiŝado	noun	epo	pêche	noun	fra
fiŝaglo	noun	epo	aigle botté	noun	fra
fiŝĉasi	verb	epo	pêcher	verb	fra
fiŝerco	noun	epo	mauvaise plaisanterie	noun	fra
fiŝfadeno	noun	epo	fil de pêche	noun	fra
fiŝhaveno	noun	epo	port de pêche	noun	fra
fiŝhoki	verb	epo	pêcher	verb	fra
fiŝhoko	noun	epo	hameçon	noun	fra
fiŝi	verb	epo	pêcher	verb	fra
fiŝisto	noun	epo	pêcheur	noun	fra
fiŝisto	noun	epo	pisciculteur	noun	fra
fiŝisto	noun	epo	poissonnier	noun	fra
fiska	adjective	epo	fiscal	adjective	fra
fiŝkaptado	noun	epo	pêche	noun	fra
fiŝkapti	verb	epo	pêcher	verb	fra
fiŝkaptisto	noun	epo	pêcheur	noun	fra
fisko	noun	epo	fisc	noun	fra
fisko	noun	epo	Trésor Public	noun	fra
fisko	noun	epo	Trésor de l'État	noun	fra
fiŝo	noun	epo	poisson	noun	fra
Fiŝoj	properNoun	epo	Poissons	properNoun	fra
fiŝreto	noun	epo	filet à poissons	noun	fra
fiŝŝipo	noun	epo	bateau de pêche	noun	fra
fistulo	noun	epo	fistule	noun	fra
fitoterapio	noun	epo	phytothérapie	noun	fra
fiulo	noun	epo	salope	noun	fra
fiulo	noun	epo	salopard	noun	fra
fizika	adjective	epo	physique	adjective	fra
fizika geografio	noun	epo	géographie physique	noun	fra
fizika grando	noun	epo	grandeur physique	noun	fra
fizike	adverb	epo	physiquement	adverb	fra
fizikisto	noun	epo	physicien	noun	fra
fiziko	noun	epo	physique	noun	fra
fizikoterapio	noun	epo	physiothérapie	noun	fra
fiziognomiko	noun	epo	physiognomonie	noun	fra
fiziokratismo	noun	epo	physiocratie	noun	fra
fiziokrato	noun	epo	physiocrate	noun	fra
fiziologiisto	noun	epo	physiologiste	noun	fra
fiziologiisto	noun	epo	physiologue	noun	fra
fiziologio	noun	epo	physiologie	noun	fra
fiziologo	noun	epo	physiologiste	noun	fra
fiziologo	noun	epo	physiologue	noun	fra
fizionomio	noun	epo	physionomie	noun	fra
fizionomio	noun	epo	allure	noun	fra
fizionomio	noun	epo	aspect	noun	fra
fizionomio	noun	epo	visage	noun	fra
fizioterapio	noun	epo	physiothérapie	noun	fra
fjordo	noun	epo	fiord	noun	fra
fjordo	noun	epo	fjord	noun	fra
flagelo	noun	epo	flagelle	noun	fra
flagetoportanto	noun	epo	porte-épée	noun	fra
flagetoportanto	noun	epo	porte-fanion	noun	fra
flagi	verb	epo	pavoiser	verb	fra
flago	noun	epo	bannière	noun	fra
flago	noun	epo	drapeau	noun	fra
flago	noun	epo	pavillon	noun	fra
flaĝoleto	noun	epo	flageolet	noun	fra
flagreti	verb	epo	trembloter	verb	fra
flagri	verb	epo	étinceler	verb	fra
flagri	verb	epo	ondoyer	verb	fra
flagri	verb	epo	vaciller	verb	fra
flagri	verb	epo	enflammer	verb	fra
flagri	verb	epo	flotter	verb	fra
flagri	verb	epo	scintiller	verb	fra
flagri	verb	epo	trembler	verb	fra
flako	noun	epo	flaque	noun	fra
flakono	noun	epo	flacon	noun	fra
flakono	noun	epo	fiole	noun	fra
flama	adjective	epo	enflammé	adjective	fra
flambergo	noun	epo	flamberge	noun	fra
flambombo	noun	epo	bombe incendiaire	noun	fra
flamengo	noun	epo	flamant	noun	fra
flamenko	noun	epo	flamenco	noun	fra
flami	verb	epo	flamber	verb	fra
flami	verb	epo	flamboyer	verb	fra
flami	verb	epo	brûler	verb	fra
flamiĝema	adjective	epo	inflammable	adjective	fra
flamigi	verb	epo	enflammer	verb	fra
flamigi	verb	epo	allumer	verb	fra
flamiĝi	verb	epo	enflammer	verb	fra
flamingo	noun	epo	brûleur	noun	fra
flamĵetilo	noun	epo	lance-flammes	noun	fra
flamo	noun	epo	flamme	noun	fra
flandra	adjective	epo	flamand	adjective	fra
Flandrio	properNoun	epo	Flandre	properNoun	fra
flandro	noun	epo	Flamand	noun	fra
flanelo	noun	epo	flanelle	noun	fra
flanĝo	noun	epo	collerette	noun	fra
flanĝo	noun	epo	bride	noun	fra
flanka	adjective	epo	latéral	adjective	fra
flanka	adjective	epo	accessoire	adjective	fra
flanka	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
flanka klaso	noun	epo	classe latérale	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	à-côté	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	chose accessoire	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	chose secondaire	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	digression	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	parenthèse	noun	fra
flankaĵo	noun	epo	aile	noun	fra
flanke	adverb	epo	à côté	adverb	fra
flanke	adverb	epo	de côté	adverb	fra
flanke	adverb	epo	par le travers	adverb	fra
flanke	adverb	epo	sur le côté	adverb	fra
flanke de	preposition	epo	aux côtés de	preposition	fra
flanke de	preposition	epo	de la part de	preposition	fra
flanke de	preposition	epo	du côté de	preposition	fra
flanke de	preposition	epo	à côté de	preposition	fra
flanken	adverb	epo	à côté	adverb	fra
flanken	adverb	epo	de côté	adverb	fra
flankeniri	verb	epo	aller à l'écart	verb	fra
flankeniri	verb	epo	écarter	verb	fra
flanki	verb	epo	flanquer	verb	fra
flankiĝi	verb	epo	dévier	verb	fra
flankiĝi	verb	epo	écarter	verb	fra
flankiĝi	verb	epo	égarer	verb	fra
flanko	noun	epo	côté	noun	fra
flanko	noun	epo	flanc	noun	fra
flanko	noun	epo	surface latérale	noun	fra
flanko	noun	epo	membre	noun	fra
flanko	noun	epo	part	noun	fra
flanko	noun	epo	terme	noun	fra
flankokazaĵo	noun	epo	incident	noun	fra
flano	noun	epo	galette	noun	fra
flano	noun	epo	crêpe	noun	fra
flarado	noun	epo	flair	noun	fra
flarado	noun	epo	odorat	noun	fra
flari	verb	epo	flairer	verb	fra
flari	verb	epo	renifler	verb	fra
flari	verb	epo	sentir	verb	fra
flarkapablo	noun	epo	odorat	noun	fra
flarkapablo	noun	epo	flair	noun	fra
flarpovo	noun	epo	flair	noun	fra
flarpovo	noun	epo	odorat	noun	fra
flartabako	noun	epo	tabac à priser	noun	fra
flaŝofilmo	noun	epo	clip	noun	fra
flatado	noun	epo	adulation	noun	fra
flatanto	noun	epo	adulateur	noun	fra
flatanto	noun	epo	flatteur	noun	fra
flatega	adjective	epo	adulateur	adjective	fra
flategado	noun	epo	adulation	noun	fra
flateganto	noun	epo	adulateur	noun	fra
flategema	adjective	epo	adulateur	adjective	fra
flategi	verb	epo	aduler	verb	fra
flati	verb	epo	flatter	verb	fra
flatulo	noun	epo	flatteur	noun	fra
flaŭro	noun	epo	flore	noun	fra
flava	adjective	epo	jaune	adjective	fra
Flava Maro	properNoun	epo	mer Jaune	properNoun	fra
Flava Rivero	properNoun	epo	Huang He	properNoun	fra
Flava Rivero	properNoun	epo	Fleuve jaune	properNoun	fra
flavaj paĝoj	noun	epo	pages jaunes	noun	fra
flavbekulo	noun	epo	blanc bec	noun	fra
flaveta	adjective	epo	jaunâtre	adjective	fra
flaviĝo	noun	epo	ictère	noun	fra
flaviĝo	noun	epo	jaunisse	noun	fra
flavmalsano	noun	epo	hépatite aiguë A	noun	fra
flavmalsano	noun	epo	jaunisse	noun	fra
flavo	noun	epo	jaune	noun	fra
flavulo	noun	epo	jaune	noun	fra
flega	adjective	epo	infirmier	adjective	fra
flegi	verb	epo	prendre soin	verb	fra
flegi	verb	epo	cultiver	verb	fra
flegi	verb	epo	entretenir	verb	fra
flegi	verb	epo	soigner	verb	fra
flegisto	noun	epo	infirmier	noun	fra
flegma	adjective	epo	flegmatique	adjective	fra
flegma	adjective	epo	impassible	adjective	fra
flegma	adjective	epo	placide	adjective	fra
flegme	adverb	epo	flegmatiquement	adverb	fra
flegme	adverb	epo	impassiblement	adverb	fra
flegme	adverb	epo	placidement	adverb	fra
flegmo	noun	epo	flegme	noun	fra
flegmo	noun	epo	placidité	noun	fra
flegmono	noun	epo	phlegmon	noun	fra
fleksa	adjective	epo	de flexion	adjective	fra
fleksa	adjective	epo	flexible	adjective	fra
fleksado	noun	epo	arcure	noun	fra
fleksado	noun	epo	coudage	noun	fra
fleksado	noun	epo	inflexion	noun	fra
fleksado	noun	epo	courbure	noun	fra
fleksado	noun	epo	flexion	noun	fra
fleksaĵo	noun	epo	inflexion	noun	fra
fleksaĵo	noun	epo	tournant	noun	fra
fleksaĵo	noun	epo	coude	noun	fra
fleksaĵo	noun	epo	infléchissement	noun	fra
fleksaĵo	noun	epo	pli	noun	fra
flekse	adverb	epo	flexiblement	adverb	fra
fleksebla	adjective	epo	flexible	adjective	fra
fleksebla	adjective	epo	souple	adjective	fra
flekseble	adverb	epo	flexiblement	adverb	fra
fleksia	adjective	epo	flexionnel	adjective	fra
fleksi	verb	epo	couder	verb	fra
fleksi	verb	epo	faire plier	verb	fra
fleksi	verb	epo	infléchir	verb	fra
fleksi	verb	epo	ployer	verb	fra
fleksia	adjective	epo	variable	adjective	fra
fleksi	verb	epo	arquer	verb	fra
fleksi	verb	epo	courber	verb	fra
fleksi	verb	epo	faire céder	verb	fra
fleksi	verb	epo	fléchir	verb	fra
fleksi	verb	epo	plier	verb	fra
fleksiaĵo	noun	epo	forme fléchie	noun	fra
fleksiebla	adjective	epo	variable	adjective	fra
fleksiĝema	adjective	epo	malléable	adjective	fra
fleksiĝema	adjective	epo	souple	adjective	fra
fleksiĝema	adjective	epo	flexible	adjective	fra
fleksiĝeme	adverb	epo	flexiblement	adverb	fra
fleksiĝi	verb	epo	couder	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	céder	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	fléchir	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	infléchir	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	plier	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	ployer	verb	fra
fleksiĝi	verb	epo	tourner	verb	fra
fleksiĝo	noun	epo	fléchissement	noun	fra
fleksiĝo	noun	epo	inflexion	noun	fra
fleksiĝo	noun	epo	flexion	noun	fra
fleksii	verb	epo	fléchir	verb	fra
fleksiilo	noun	epo	flexif	noun	fra
fleksio	noun	epo	flexion	noun	fra
flekso	noun	epo	flexion	noun	fra
flekso	noun	epo	infléchissement	noun	fra
flekso	noun	epo	inflexion	noun	fra
flekso	noun	epo	coude	noun	fra
flekso	noun	epo	pli	noun	fra
flekso	noun	epo	tournant	noun	fra
Fleurus	properNoun	epo	Fleurus	properNoun	fra
Fleury-les-Aubrais	properNoun	epo	Fleury-les-Aubrais	properNoun	fra
Flevolando	properNoun	epo	Flevoland	properNoun	fra
Flextronics	properNoun	epo	Flextronics	properNoun	fra
Flextronics International	properNoun	epo	Flextronics International	properNoun	fra
flikaĉi	verb	epo	rapetasser	verb	fra
flikaĵo	noun	epo	rustine	noun	fra
flikaĵo	noun	epo	pièce	noun	fra
fliki	verb	epo	racommoder	verb	fra
fliki	verb	epo	rapiécer	verb	fra
flikisto	noun	epo	rapiéceur	noun	fra
flikkudri	verb	epo	répiécer	verb	fra
flikteno	noun	epo	phlyctène	noun	fra
flinto	noun	epo	flint	noun	fra
flirtema	adjective	epo	dragueur	adjective	fra
flirtema	adjective	epo	flirteur	adjective	fra
flirtema	adjective	epo	versatile	adjective	fra
flirtema	adjective	epo	frivole	adjective	fra
flirtema	adjective	epo	inconstant	adjective	fra
flirti	verb	epo	virevolter	verb	fra
flirti	verb	epo	voleter	verb	fra
flirti	verb	epo	voltiger	verb	fra
flirti	verb	epo	coqueter	verb	fra
flirti	verb	epo	draguer	verb	fra
flirti	verb	epo	faire la cour	verb	fra
flirti	verb	epo	flirter	verb	fra
floko	noun	epo	flocon	noun	fra
flora	adjective	epo	floral	adjective	fra
florado	noun	epo	épanouissement	noun	fra
florado	noun	epo	fleurissement	noun	fra
florado	noun	epo	floraison	noun	fra
floranta	adjective	epo	florissant	adjective	fra
floraro	noun	epo	inflorescence	noun	fra
florbedo	noun	epo	massif de fleurs	noun	fra
florbedo	noun	epo	parterre de fleurs	noun	fra
florbrasiko	noun	epo	chou-fleur	noun	fra
flore	adverb	epo	floralement	adverb	fra
florenca	adjective	epo	florentin	adjective	fra
florencano	noun	epo	Florentin	noun	fra
Florenco	properNoun	epo	Florence	properNoun	fra
Florenco	properNoun	epo	Florence	properNoun	fra
floreno	noun	epo	florin	noun	fra
Florenville	properNoun	epo	Florenville	properNoun	fra
florfolio	noun	epo	pétale	noun	fra
florfolio	noun	epo	sépale	noun	fra
florĝardeno	noun	epo	jardin fleuriste	noun	fra
florĝardeno	noun	epo	jardin d'agrément	noun	fra
flori	verb	epo	épanouir	verb	fra
flori	verb	epo	être en fleurs	verb	fra
flori	verb	epo	fleurir	verb	fra
flori	verb	epo	croître	verb	fra
flori	verb	epo	prospérer	verb	fra
Floriano	properNoun	epo	Florian	properNoun	fra
Florido	properNoun	epo	Floride	properNoun	fra
florkulturado	noun	epo	floriculture	noun	fra
florkulturisto	noun	epo	floriculteur	noun	fra
floro	noun	epo	fleur	noun	fra
floroplanto	noun	epo	spermaphyte	noun	fra
floroplanto	noun	epo	spermatophyte	noun	fra
florsuko	noun	epo	nectar	noun	fra
florvegetalo	noun	epo	spermatophyte	noun	fra
flosado	noun	epo	flottage	noun	fra
flosado	noun	epo	flottement	noun	fra
flosanta	adjective	epo	flottant	adjective	fra
flosi	verb	epo	flotter	verb	fra
flosigi	verb	epo	flotter	verb	fra
flosilo	noun	epo	flotteur	noun	fra
flosisto	noun	epo	flotteur	noun	fra
floslinio	noun	epo	ligne de flottaison	noun	fra
floso	noun	epo	radeau	noun	fra
floso	noun	epo	train de bois	noun	fra
floto	noun	epo	flotte	noun	fra
flua	adjective	epo	coulant	adjective	fra
flua	adjective	epo	fluide	adjective	fra
flua	adjective	epo	courant	adjective	fra
fluaĵa	adjective	epo	liquide	adjective	fra
fluaĵo	noun	epo	liquide	noun	fra
fluanta	adjective	epo	courant	adjective	fra
flueca	adjective	epo	liquide	adjective	fra
flueco	noun	epo	fluidité	noun	fra
fluejo	noun	epo	cours	noun	fra
fluejo	noun	epo	lit	noun	fra
fluga	adjective	epo	volant	adjective	fra
flugado	noun	epo	vol	noun	fra
fluganto	noun	epo	aillier	noun	fra
flugdrako	noun	epo	cerf-volant	noun	fra
flugfolio	noun	epo	prospectus	noun	fra
fluggliti	verb	epo	flotter	verb	fra
fluggliti	verb	epo	planer	verb	fra
flughavena	adjective	epo	aéroportuaire	adjective	fra
flughaveno	noun	epo	aéroport	noun	fra
flugi	verb	epo	voler	verb	fra
flugi	verb	epo	envoler	verb	fra
flugila	adjective	epo	ailé	adjective	fra
flugilo	noun	epo	aile	noun	fra
flugilo	noun	epo	battant	noun	fra
flugludilo	noun	epo	cerf-volant	noun	fra
flugmaŝino	noun	epo	machine volante	noun	fra
flugmaŝino	noun	epo	vaisseau aérien	noun	fra
flugo	noun	epo	vol	noun	fra
flugpendi	verb	epo	flotter	verb	fra
flugpendi	verb	epo	planer	verb	fra
flugtuŝi	verb	epo	effleurer	verb	fra
flui	verb	epo	couler	verb	fra
flui	verb	epo	écouler	verb	fra
flui	verb	epo	courir	verb	fra
fluida	adjective	epo	fluide	adjective	fra
fluidaĵo	noun	epo	fluide	noun	fra
fluidigi	verb	epo	fluidifier	verb	fra
fluido	noun	epo	fluide	noun	fra
fluktua	adjective	epo	fluctuant	adjective	fra
fluktuado	noun	epo	fluctuation	noun	fra
fluktui	verb	epo	fluctuer	verb	fra
fluktui	verb	epo	osciller	verb	fra
fluktuo	noun	epo	fluctuation	noun	fra
fluo	noun	epo	courant	noun	fra
fluo	noun	epo	flux	noun	fra
fluo	noun	epo	cours	noun	fra
Fluor	properNoun	epo	Fluor	properNoun	fra
fluoreska	adjective	epo	fluorescent	adjective	fra
fluoreski	verb	epo	être fluorescent	verb	fra
fluoresko	noun	epo	fluorescence	noun	fra
fluoro	noun	epo	fluor	noun	fra
flusi	verb	epo	monter	verb	fra
fluso	noun	epo	flot	noun	fra
fluso	noun	epo	marée montante	noun	fra
flustra	adjective	epo	chuchoté	adjective	fra
flustri	verb	epo	chuchoter	verb	fra
flustri	verb	epo	murmurer	verb	fra
flustro	noun	epo	chuchotement	noun	fra
fluti	verb	epo	jouer de la flûte	verb	fra
fluti	verb	epo	siffler	verb	fra
fluto	noun	epo	flûte	noun	fra
FNAC	properNoun	epo	FNAC	properNoun	fra
fobio	noun	epo	phobie	noun	fra
Fobo	properNoun	epo	Phobos	properNoun	fra
foino	noun	epo	fouine	noun	fra
foira	adjective	epo	forain	adjective	fra
foirejo	noun	epo	champ de foire	noun	fra
foirejo	noun	epo	foirail	noun	fra
foiro	noun	epo	foire	noun	fra
foje	adverb	epo	parfois	adverb	fra
foje	adverb	epo	une fois	adverb	fra
fojnejo	noun	epo	fenil	noun	fra
fojno	noun	epo	foin	noun	fra
fojnofebro	noun	epo	rhume des foins	noun	fra
fojo	noun	epo	fois	noun	fra
fojo	noun	epo	foi	noun	fra
fokedo	noun	epo	phocidé	noun	fra
foko	noun	epo	phoque	noun	fra
fokstroto	noun	epo	fox-trot	noun	fra
fokusa	adjective	epo	focal	adjective	fra
fokusdiseco	noun	epo	excentricité	noun	fra
fokuse	adverb	epo	focalement	adverb	fra
fokuso	noun	epo	foyer	noun	fra
fola	adjective	epo	fou-fou	adjective	fra
fola	adjective	epo	étourdi	adjective	fra
fola	adjective	epo	fou	adjective	fra
folado	noun	epo	pholade	noun	fra
foldi	verb	epo	rainer	verb	fra
foldi	verb	epo	rainurer	verb	fra
foldo	noun	epo	feuillure	noun	fra
foldo	noun	epo	gorge	noun	fra
foldo	noun	epo	rainure	noun	fra
foli	verb	epo	faire le fou	verb	fra
foliaro	noun	epo	feuillage	noun	fra
folibeto	noun	epo	blette	noun	fra
folibeto	noun	epo	bette	noun	fra
folii	verb	epo	feuiller	verb	fra
folii	verb	epo	feuilleter	verb	fra
foliigi	verb	epo	laminer	verb	fra
foliklo	noun	epo	follicule	noun	fra
folio	noun	epo	feuille	noun	fra
folio	noun	epo	feuillet	noun	fra
foliumi	verb	epo	feuilleter	verb	fra
foliumilo	noun	epo	fureteur	noun	fra
foliumilo	noun	epo	navigateur	noun	fra
folklora	adjective	epo	folklorique	adjective	fra
folklore	adverb	epo	folkloriquement	adverb	fra
folkloro	noun	epo	folklore	noun	fra
fomentaĵo	noun	epo	topique	noun	fra
fomenti	verb	epo	fomenter	verb	fra
fomento	noun	epo	fomentation	noun	fra
Fomento de Construcciones	properNoun	epo	Fomento de Construcciones	properNoun	fra
fona reĝimo	noun	epo	régime de tâche de fond	noun	fra
Foncière Euris	properNoun	epo	Foncière Euris	properNoun	fra
fondado	noun	epo	fondation	noun	fra
fondaĵo	noun	epo	fondation	noun	fra
fondanto	noun	epo	fondateur	noun	fra
fondi	verb	epo	fonder	verb	fra
fondi	verb	epo	instaurer	verb	fra
fondi	verb	epo	asseoir	verb	fra
fondi	verb	epo	établir	verb	fra
fondiĝo	noun	epo	fondation	noun	fra
fondinto	noun	epo	fondateur	noun	fra
fondo	noun	epo	fondation	noun	fra
fondomembro	noun	epo	membre fondateur	noun	fra
fonduo	noun	epo	fondue	noun	fra
fonduso	noun	epo	fonds	noun	fra
fonemo	noun	epo	phonème	noun	fra
fonetika	adjective	epo	phonétique	adjective	fra
fonetike	adverb	epo	phonétiquement	adverb	fra
fonetiko	noun	epo	phonétique	noun	fra
fonetismo	noun	epo	phonétisme	noun	fra
fono	noun	epo	arrière-plan	noun	fra
fono	noun	epo	fond	noun	fra
fono	noun	epo	lointain	noun	fra
fonografo	noun	epo	phonographe	noun	fra
fonogramo	noun	epo	télégramme téléphoné	noun	fra
fonologiisto	noun	epo	phonologiste	noun	fra
fonologio	noun	epo	phonologie	noun	fra
fonologo	noun	epo	phonologiste	noun	fra
fonometro	noun	epo	phonomètre	noun	fra
fonta aro	noun	epo	ensemble de départ	noun	fra
Fontaine	properNoun	epo	Fontaine	properNoun	fra
Fontaine-l'Évêque	properNoun	epo	Fontaine-l'Évêque	properNoun	fra
fontanelo	noun	epo	fontanelle	noun	fra
fontano	noun	epo	fontaine	noun	fra
Fontenay-aux-Roses	properNoun	epo	Fontenay-aux-Roses	properNoun	fra
Fontenay-sous-Bois	properNoun	epo	Fontenay-sous-Bois	properNoun	fra
fonti	verb	epo	prendre sa source	verb	fra
fonti	verb	epo	surgir	verb	fra
fonti	verb	epo	découler	verb	fra
fonti	verb	epo	jaillir	verb	fra
fonti	verb	epo	sourdre	verb	fra
fonto	noun	epo	source	noun	fra
fonto	noun	epo	cause	noun	fra
fonto	noun	epo	origine	noun	fra
fonto-aro	noun	epo	ensemble de départ	noun	fra
fontolingvo	noun	epo	langue source	noun	fra
fontoplumo	noun	epo	stylographe	noun	fra
fontoplumo	noun	epo	stylo-plume	noun	fra
fontplumo	noun	epo	stylographe	noun	fra
fontprogramo	noun	epo	programme source	noun	fra
fora	adjective	epo	éloigné	adjective	fra
for	adverb	epo	loin	adverb	fra
fora	adjective	epo	lointain	adjective	fra
fora de	preposition	epo	distant de	preposition	fra
foraĉeti	verb	epo	dévaliser	verb	fra
foraĵo	noun	epo	lointain	noun	fra
foraĵo	noun	epo	arrière-plan	noun	fra
foraĵo	noun	epo	horizon	noun	fra
forargumenti	verb	epo	répliquer	verb	fra
Forbach	properNoun	epo	Forbach	properNoun	fra
forbalai	verb	epo	balayer	verb	fra
forbati	verb	epo	détacher	verb	fra
forbati	verb	epo	gauler	verb	fra
forbeni	verb	epo	absoudre	verb	fra
forblovi	verb	epo	souffler	verb	fra
forcedi	verb	epo	départir	verb	fra
forceja efiko	noun	epo	effet de serre	noun	fra
forcejo	noun	epo	serre	noun	fra
forcepso	noun	epo	forceps	noun	fra
forci	verb	epo	forcer	verb	fra
Ford	properNoun	epo	Ford	properNoun	fra
fordecidi	verb	epo	annuler une décision	verb	fra
fordiboĉi	verb	epo	dilapider	verb	fra
fordirekti	verb	epo	dévier	verb	fra
Ford Motor	properNoun	epo	Ford Motor	properNoun	fra
fordoni	verb	epo	faire don	verb	fra
fordoni	verb	epo	sacrifier	verb	fra
fordormi	verb	epo	manquer	verb	fra
fordrinki	verb	epo	boire	verb	fra
fordrivi	verb	epo	éloigner en dérivant	verb	fra
fordrivi	verb	epo	partir à la dérive	verb	fra
fore	adverb	epo	au loin	adverb	fra
fore	adverb	epo	loin	adverb	fra
foren	adverb	epo	loin	adverb	fra
foreskorti	verb	epo	reconduire	verb	fra
forestanta	adjective	epo	absent	adjective	fra
forestanto	noun	epo	absent	noun	fra
foresti	verb	epo	être absent	verb	fra
foresto	noun	epo	absence	noun	fra
forfali	verb	epo	abîmer	verb	fra
forfandi	verb	epo	dissiper	verb	fra
forfandi	verb	epo	faire fondre	verb	fra
forfikulo	noun	epo	forficule	noun	fra
forfikulo	noun	epo	perce-oreille	noun	fra
forfikulo	noun	epo	forficulaire	noun	fra
forflori	verb	epo	défleurir	verb	fra
forflugi	verb	epo	disparaître	verb	fra
forflugi	verb	epo	envoler	verb	fra
forfluo	noun	epo	marée montante	noun	fra
forfrostiĝi	verb	epo	geler	verb	fra
forfroti	verb	epo	récurer	verb	fra
forgesi	verb	epo	oublier	verb	fra
forgeso	noun	epo	oubli	noun	fra
forĝi	verb	epo	forger	verb	fra
forĝisto	noun	epo	forgeron	noun	fra
forgluti	verb	epo	ravaler	verb	fra
forgluti	verb	epo	avaler	verb	fra
forgluti	verb	epo	réprimer	verb	fra
forhavi	verb	epo	passer	verb	fra
forigi	verb	epo	enlever	verb	fra
forigi	verb	epo	faire partir	verb	fra
forigi	verb	epo	ôter	verb	fra
forigi	verb	epo	écarter	verb	fra
forigi	verb	epo	retirer	verb	fra
forigi	verb	epo	congédier	verb	fra
forigi	verb	epo	jeter dehors	verb	fra
foriĝi	verb	epo	retirer	verb	fra
forigo	noun	epo	exclusion	noun	fra
forigo	noun	epo	mise hors course	noun	fra
forigo	noun	epo	suppression	noun	fra
forigo	noun	epo	abolition	noun	fra
forigo	noun	epo	élimination	noun	fra
forinto	noun	epo	forint	noun	fra
foriri	verb	epo	partir	verb	fra
foriri	verb	epo	renvoyer	verb	fra
forĵetaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
forĵeti	verb	epo	écarter	verb	fra
forĵeti	verb	epo	rejeter	verb	fra
forĵetindaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
forĵeto	noun	epo	rejet	noun	fra
forĵongli	verb	epo	escamoter	verb	fra
forkapti	verb	epo	enlever	verb	fra
forkapti	verb	epo	ravir	verb	fra
forkego	noun	epo	fourche	noun	fra
forkiĝi	verb	epo	bifurquer	verb	fra
forkiĝi	verb	epo	fourcher	verb	fra
forklini	verb	epo	détourner	verb	fra
forklini	verb	epo	écarter	verb	fra
forko	noun	epo	fourchette	noun	fra
forko	noun	epo	bifurcation	noun	fra
forkomenti	verb	epo	mettre en commentaire	verb	fra
forkomerci	verb	epo	défaire	verb	fra
forkomerci	verb	epo	séparer	verb	fra
forkomerci	verb	epo	vendre	verb	fra
forkomuniigi	verb	epo	excommunier	verb	fra
forkonduki	verb	epo	éloigner	verb	fra
forkonduki	verb	epo	emmener	verb	fra
forkonduki	verb	epo	évacuer	verb	fra
forkonfesi	verb	epo	abjurer	verb	fra
forkonfesi	verb	epo	renier	verb	fra
forkonsumi	verb	epo	consumer	verb	fra
forkuri	verb	epo	échapper	verb	fra
forlasi	verb	epo	abandonner	verb	fra
forlasi	verb	epo	délaisser	verb	fra
forlasi	verb	epo	quitter	verb	fra
forliberigi	verb	epo	laisser partir	verb	fra
forliberigi	verb	epo	affranchir	verb	fra
forliberigi	verb	epo	émanciper	verb	fra
forloga	adjective	epo	affreux	adjective	fra
forloge	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
forlogi	verb	epo	séduire	verb	fra
forma	adjective	epo	formel	adjective	fra
formacio	noun	epo	formation	noun	fra
formado	noun	epo	formation	noun	fra
formaĵa	adjective	epo	formel	adjective	fra
formala	adjective	epo	formel	adjective	fra
formala	adjective	epo	catégorique	adjective	fra
formala	adjective	epo	conventionnel	adjective	fra
formala polinomo	noun	epo	polynôme formel	noun	fra
formala potencoserio	noun	epo	série formelle	noun	fra
formala serio	noun	epo	série formelle	noun	fra
formala serio	noun	epo	série entière formelle	noun	fra
formalaĵo	noun	epo	formalité	noun	fra
formalaperi	verb	epo	volatiliser	verb	fra
formalaperi	verb	epo	évaporer	verb	fra
formaldehido	noun	epo	formaldéhyde	noun	fra
formale	adverb	epo	formellement	adverb	fra
formaligi	verb	epo	formaliser	verb	fra
formaligo	noun	epo	formalisation	noun	fra
formalisma	adjective	epo	formaliste	adjective	fra
formalismema	adjective	epo	formaliste	adjective	fra
formalismemulo	noun	epo	formaliste	noun	fra
formalismo	noun	epo	formalisme	noun	fra
formalisto	noun	epo	formaliste	noun	fra
formanĝi	verb	epo	manger complètement	verb	fra
formanĝi	verb	epo	tout boulotter	verb	fra
formanĝi	verb	epo	tout boulotter	verb	fra
formanĝi	verb	epo	consommer	verb	fra
formati	verb	epo	formater	verb	fra
formato	noun	epo	format	noun	fra
formetejo	noun	epo	débarras	noun	fra
formeti	verb	epo	déposer	verb	fra
formeti	verb	epo	enlever	verb	fra
formeti	verb	epo	ôter	verb	fra
formi	verb	epo	former	verb	fra
formi	verb	epo	modeler	verb	fra
formiga	adjective	epo	formateur	adjective	fra
formiĝi	verb	epo	apparaître	verb	fra
formiĝi	verb	epo	former	verb	fra
formikedo	noun	epo	formicidé	noun	fra
formikejo	noun	epo	fourmilière	noun	fra
formikmanĝulo	noun	epo	fourmilier	noun	fra
formiko	noun	epo	fourmi	noun	fra
formilo	noun	epo	forme	noun	fra
formilo	noun	epo	moule	noun	fra
formo	noun	epo	forme	noun	fra
formodifekti	verb	epo	déformer	verb	fra
formolo	noun	epo	formol	noun	fra
formorti	verb	epo	disparaître	verb	fra
formorti	verb	epo	éteindre	verb	fra
Formosa	properNoun	epo	Formosa	properNoun	fra
Formosa Petrochemical	properNoun	epo	Formosa Petrochemical	properNoun	fra
formujo	noun	epo	forme	noun	fra
formujo	noun	epo	moule	noun	fra
formularo	noun	epo	bordereau	noun	fra
formularo	noun	epo	formulaire	noun	fra
formularo	noun	epo	formule	noun	fra
formuli	verb	epo	formuler	verb	fra
formuli	verb	epo	énoncer	verb	fra
formuli	verb	epo	exprimer	verb	fra
formulo	noun	epo	formulation	noun	fra
formulo	noun	epo	formule	noun	fra
formulo	noun	epo	tournure	noun	fra
fornego	noun	epo	haut-fourneau	noun	fra
fornelo	noun	epo	cuisinière	noun	fra
fornikso	noun	epo	fornix	noun	fra
fornikso	noun	epo	trigone	noun	fra
forno	noun	epo	four	noun	fra
fornomi	verb	epo	désavouer	verb	fra
fornosida	adjective	epo	casanier	adjective	fra
fornosida	adjective	epo	frileux	adjective	fra
fornosida	adjective	epo	pantouflard	adjective	fra
fornosida	adjective	epo	sédentaire	adjective	fra
fornoside	adverb	epo	frileusement	adverb	fra
forofendi	verb	epo	froisser	verb	fra
foroferi	verb	epo	sacrifier	verb	fra
forpafi	verb	epo	effaroucher	verb	fra
forpafi sin	verb	epo	filer	verb	fra
forpafiĝi	verb	epo	filer	verb	fra
forpafiĝi	verb	epo	tirer	verb	fra
forpasi	verb	epo	décéder	verb	fra
forpasi	verb	epo	mourir	verb	fra
forpasi	verb	epo	passer	verb	fra
forpasinta	adjective	epo	défunt	adjective	fra
forpasinto	noun	epo	défunt	noun	fra
forpaso	noun	epo	décès	noun	fra
forpeli	verb	epo	effaroucher	verb	fra
forpeli	verb	epo	expulser	verb	fra
forpeli	verb	epo	chasser	verb	fra
forpelo	noun	epo	élimination	noun	fra
forperdiĝi	verb	epo	disparaître	verb	fra
forperdiĝi	verb	epo	évanouir	verb	fra
forperdiĝi	verb	epo	évaporer	verb	fra
forperdiĝi	verb	epo	noyer	verb	fra
forperdiĝi	verb	epo	volatiliser	verb	fra
forperei	verb	epo	éteindre	verb	fra
forpermesi	verb	epo	congédier	verb	fra
forpeti	verb	epo	demander congé	verb	fra
forporti	verb	epo	emporter	verb	fra
forporti	verb	epo	enlever	verb	fra
forpreni	verb	epo	emporter	verb	fra
forpuŝe malbela	adjective	epo	affreux	adjective	fra
forpuŝe malbele	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
forpuŝi	verb	epo	éconduire	verb	fra
forpuŝi	verb	epo	rejeter	verb	fra
forpuŝi	verb	epo	repousser	verb	fra
forpuŝi	verb	epo	pousser hors de	verb	fra
forpuŝi	verb	epo	refuser	verb	fra
forrabi	verb	epo	saccager	verb	fra
forrabo	noun	epo	saccage	noun	fra
forrevi	verb	epo	oublier	verb	fra
forsendi	verb	epo	expédier au loin	verb	fra
forsendi	verb	epo	renvoyer	verb	fra
forŝiri	verb	epo	emporter	verb	fra
forsitio	noun	epo	forsythia	noun	fra
forskui	verb	epo	débarrasser de	verb	fra
forŝovi	verb	epo	écarter	verb	fra
forŝovi	verb	epo	repousser	verb	fra
forsto	noun	epo	exploitation forestière	noun	fra
forstreki	verb	epo	biffer	verb	fra
forstreki	verb	epo	barrer	verb	fra
forstreki	verb	epo	rayer	verb	fra
forta	adjective	epo	fort	adjective	fra
Fort-de-France	properNoun	epo	Fort-de-France	properNoun	fra
forte	adverb	epo	durement	adverb	fra
forte	adverb	epo	fort	adverb	fra
forte	adverb	epo	fortement	adverb	fra
forte	adverb	epo	très	adverb	fra
fortega	adjective	epo	costaud	adjective	fra
fortegulo	noun	epo	costaud	noun	fra
fortempiĝi	verb	epo	avoir fait son temps	verb	fra
fortempiĝi	verb	epo	être dépassé	verb	fra
forteni	verb	epo	tenir à l'écart	verb	fra
forteni	verb	epo	tenir éloigné	verb	fra
forteno	noun	epo	détente	noun	fra
fortepiano	noun	epo	piano à queue	noun	fra
fortigi	verb	epo	fortifier	verb	fra
fortika	adjective	epo	fortifié	adjective	fra
fortika	adjective	epo	robuste	adjective	fra
fortika	adjective	epo	fort	adjective	fra
fortika	adjective	epo	résistant	adjective	fra
fortikaĵo	noun	epo	alcazar	noun	fra
fortikaĵo	noun	epo	fortification	noun	fra
fortikigi	verb	epo	fortifier	verb	fra
fortikigi	verb	epo	rendre robuste	verb	fra
fortikigi	verb	epo	affermir	verb	fra
fortimigi	verb	epo	effaroucher	verb	fra
fortimigi	verb	epo	épouvanter	verb	fra
fortimigi	verb	epo	faire fuire	verb	fra
fortimigi	verb	epo	effrayer	verb	fra
forto	noun	epo	force	noun	fra
forto	noun	epo	forteresse	noun	fra
fortranĉi	verb	epo	découper	verb	fra
fortranĉi	verb	epo	intercepter	verb	fra
fortreso	noun	epo	forteresse	noun	fra
Fortunato	properNoun	epo	Fortuné	properNoun	fra
fortuno	noun	epo	chance	noun	fra
fortuno	noun	epo	fortune	noun	fra
forturni	verb	epo	détourner	verb	fra
forumo	noun	epo	forum	noun	fra
forumo	noun	epo	groupe de discussion	noun	fra
forumo	noun	epo	lieu de débat	noun	fra
foruo	noun	epo	fuero	noun	fra
foruzi	verb	epo	épuiser	verb	fra
forvagi	verb	epo	divaguer	verb	fra
forvagi	verb	epo	vagabonder	verb	fra
forvaporiĝi	verb	epo	évaporer	verb	fra
forvelki	verb	epo	flétrir	verb	fra
forvendi	verb	epo	bazarder	verb	fra
forvendi	verb	epo	brader	verb	fra
forvendi	verb	epo	liquider	verb	fra
forvendo	noun	epo	liquidation	noun	fra
forveturi	verb	epo	partir	verb	fra
forviŝi	verb	epo	effacer	verb	fra
fosado	noun	epo	creusage	noun	fra
fosado	noun	epo	creusement	noun	fra
fosaĵo	noun	epo	fosse	noun	fra
fosaĵo	noun	epo	fossé	noun	fra
fosaĵo	noun	epo	tranchée	noun	fra
fosfata acido	noun	epo	acide phosphorique	noun	fra
fosfato	noun	epo	phosphate	noun	fra
fosfaturio	noun	epo	phosphaturie	noun	fra
fosfita acido	noun	epo	acide phosphoreux	noun	fra
fosfito	noun	epo	phosphite	noun	fra
fosfo	noun	epo	phosphore	noun	fra
fosforeska	adjective	epo	phosphorescent	adjective	fra
fosforeski	verb	epo	être phosphorescent	verb	fra
fosforesko	noun	epo	phosphorescence	noun	fra
fosforito	noun	epo	phosphorite	noun	fra
fosforo	noun	epo	phosphore	noun	fra
fosi	verb	epo	creuser	verb	fra
fosi	verb	epo	fouiller	verb	fra
fosi	verb	epo	terrasser	verb	fra
fosi	verb	epo	approfondir	verb	fra
fosi	verb	epo	retourner	verb	fra
fosilia	adjective	epo	fossile	adjective	fra
fosilia	adjective	epo	fossilisé	adjective	fra
fosiliiĝi	verb	epo	fossiliser	verb	fra
fosilio	noun	epo	fossile	noun	fra
fosilo	noun	epo	pelle	noun	fra
foskavo	noun	epo	douve	noun	fra
foskavo	noun	epo	fossé	noun	fra
Fosses-la-Ville	properNoun	epo	Fosses-la-Ville	properNoun	fra
fosto	noun	epo	poteau	noun	fra
fosto	noun	epo	montant	noun	fra
fotado	noun	epo	prise de vue	noun	fra
fotaparato	noun	epo	appareil photo	noun	fra
fotarto	noun	epo	photographie	noun	fra
fotelo	noun	epo	fauteuil	noun	fra
foti	verb	epo	photographier	verb	fra
foti	verb	epo	prendre en photo	verb	fra
fotilo	noun	epo	appareil photo	noun	fra
fotisto	noun	epo	photographe	noun	fra
foto	noun	epo	photographie	noun	fra
foto	noun	epo	photo	noun	fra
fotoaparato	noun	epo	appareil photo	noun	fra
fotogliptiko	noun	epo	photoglyptie	noun	fra
fotografa	adjective	epo	photographique	adjective	fra
fotografado	noun	epo	prise de vue	noun	fra
fotografaĵo	noun	epo	photographie	noun	fra
fotografaĵo	noun	epo	photo	noun	fra
fotografarto	noun	epo	photographie	noun	fra
fotografe	adverb	epo	photographiquement	adverb	fra
fotografi	verb	epo	photographier	verb	fra
fotografi	verb	epo	prendre en photo	verb	fra
fotografilo	noun	epo	appareil photo	noun	fra
fotografio	noun	epo	photographie	noun	fra
fotografisto	noun	epo	photographe	noun	fra
fotogrametrio	noun	epo	photogrammétrie	noun	fra
fotogravuristo	noun	epo	photograveur	noun	fra
fotogravuro	noun	epo	photogravure	noun	fra
fotokopii	verb	epo	photocopier	verb	fra
fotokopiilo	noun	epo	photocopieuse	noun	fra
fotokopiilo	noun	epo	photocopieur	noun	fra
fotokopio	noun	epo	photocopie	noun	fra
fotokromio	noun	epo	photochromie	noun	fra
fotolitografio	noun	epo	photolithographie	noun	fra
fotometro	noun	epo	photomètre	noun	fra
fotono	noun	epo	photon	noun	fra
fotosfero	noun	epo	photosphère	noun	fra
fotosintezo	noun	epo	photosynthèse	noun	fra
fotostudio	noun	epo	studio photographique	noun	fra
fotostudio	noun	epo	studio de prise de vue	noun	fra
fototelegrafi	verb	epo	bélinographier	verb	fra
fototelegrafi	verb	epo	télautographier	verb	fra
fototipio	noun	epo	phototypie	noun	fra
fotovoltaika	adjective	epo	photovoltaïque	adjective	fra
Fougères	properNoun	epo	Fougères	properNoun	fra
fragmenta	adjective	epo	fragmentaire	adjective	fra
fragmenta	adjective	epo	morcelé	adjective	fra
fragmenta	adjective	epo	partiel	adjective	fra
fragmenti	verb	epo	fractionner	verb	fra
fragmenti	verb	epo	fragmenter	verb	fra
fragmenti	verb	epo	morceler	verb	fra
fragmentigi	verb	epo	fragmenter	verb	fra
fragmentigi	verb	epo	fractionner	verb	fra
fragmentigi	verb	epo	morceler	verb	fra
fragmento	noun	epo	bribe	noun	fra
fragmento	noun	epo	fragment	noun	fra
fragmento	noun	epo	extrait	noun	fra
fragmento	noun	epo	morceau	noun	fra
fragmento	noun	epo	passage	noun	fra
fragmito	noun	epo	roseau	noun	fra
frago	noun	epo	fraise	noun	fra
fragujo	noun	epo	fraisier	noun	fra
fraji	verb	epo	frayer	verb	fra
frajo	noun	epo	frai	noun	fra
frajta	adjective	epo	affréteur	adjective	fra
frajtanto	noun	epo	affréteur	noun	fra
frajti	verb	epo	affréter	verb	fra
frajti	verb	epo	fréter	verb	fra
frajtkontrakto	noun	epo	affrètement	noun	fra
frajtletero	noun	epo	bordereau d'expédition	noun	fra
frajto	noun	epo	fret	noun	fra
frajto	noun	epo	prix de transport	noun	fra
frakasado	noun	epo	fracas	noun	fra
frakasado	noun	epo	vacarme	noun	fra
frakasado	noun	epo	casse	noun	fra
frakasi	verb	epo	catastropher	verb	fra
frakasi	verb	epo	écraser	verb	fra
frakasi	verb	epo	étoiler	verb	fra
frakasi	verb	epo	fracasser	verb	fra
frakasi	verb	epo	mettre en déroute	verb	fra
frakasi	verb	epo	lancer	verb	fra
frakasi	verb	epo	ravager	verb	fra
frakaso	noun	epo	écrasement	noun	fra
frakcia parto	noun	epo	partie fractionnaire	noun	fra
frakcii	verb	epo	fractionner	verb	fra
frakcikorpo	noun	epo	corps des fractions	noun	fra
frakcio	noun	epo	faction	noun	fra
frakcio	noun	epo	fraction	noun	fra
frakcio	noun	epo	courant	noun	fra
frakcio	noun	epo	groupe	noun	fra
frakcistreko	noun	epo	barre de fraction	noun	fra
frako	noun	epo	frac	noun	fra
frako	noun	epo	queue-de-morue	noun	fra
frako	noun	epo	queue-de-pie	noun	fra
frakseno	noun	epo	frêne	noun	fra
frakturo	noun	epo	fracture	noun	fra
framasona	adjective	epo	maçonnique	adjective	fra
framasonaro	noun	epo	franc-maçonnerie	noun	fra
framasone	adverb	epo	maçonniquement	adverb	fra
framasono	noun	epo	franc-maçon	noun	fra
frambo	noun	epo	framboise	noun	fra
frambujo	noun	epo	framboisier	noun	fra
framo	noun	epo	cadre	noun	fra
franca	adjective	epo	français	adjective	fra
Franca Polinezio	properNoun	epo	Polynésie Française	properNoun	fra
francaj fervojoj	noun	epo	SNCF	noun	fra
franc-arabido	noun	epo	beur	noun	fra
France Télécom	properNoun	epo	France Télécom	properNoun	fra
francigi	verb	epo	franciser	verb	fra
francigita	adjective	epo	francisé	adjective	fra
francigito	noun	epo	francisé	noun	fra
francigo	noun	epo	francisation	noun	fra
Francilio	properNoun	epo	Île-de-France	properNoun	fra
francio	noun	epo	francium	noun	fra
Francio	properNoun	epo	France	properNoun	fra
Francio	properNoun	epo	la France	properNoun	fra
franciskana	adjective	epo	franciscain	adjective	fra
franciskano	noun	epo	franciscain	noun	fra
Francisko	properNoun	epo	Francis	properNoun	fra
Francisko	properNoun	epo	François	properNoun	fra
franciumo	noun	epo	francium	noun	fra
franc-kanada	adjective	epo	franco-canadien	adjective	fra
franĉ-kontea	adjective	epo	franc-comtois	adjective	fra
franĉ-konteano	noun	epo	Franc-comtois	noun	fra
franĉ-konteano	noun	epo	Franc-comtois	noun	fra
Franĉ-Konteo	properNoun	epo	Franche-Comté	properNoun	fra
franclingva	adjective	epo	francophone	adjective	fra
franclingva kanadano	noun	epo	Franco-canadien	noun	fra
franclingvano	noun	epo	francophone	noun	fra
Franclingvio	properNoun	epo	Francophonie	properNoun	fra
franco	noun	epo	Français	noun	fra
Franconville	properNoun	epo	Franconville	properNoun	fra
franda	adjective	epo	alléchant	adjective	fra
franda	adjective	epo	appétissant	adjective	fra
frandaĵo	noun	epo	gourmandise	noun	fra
frandaĵo	noun	epo	sucrerie	noun	fra
frandema	adjective	epo	gourmand	adjective	fra
frandi	verb	epo	manger avec gourmandise	verb	fra
frandi	verb	epo	régaler	verb	fra
frandi	verb	epo	savourer	verb	fra
Frandra Brabanto	properNoun	epo	Brabant flamand	properNoun	fra
franĝi	verb	epo	franger	verb	fra
franĝo	noun	epo	frange	noun	fra
frangolo	noun	epo	bourdaine	noun	fra
franka	adjective	epo	franc	adjective	fra
franka	adjective	epo	frank	adjective	fra
Frankfurto	properNoun	epo	Francfort	properNoun	fra
Frankfurto ĉe Majno	properNoun	epo	Francfort-sur-le-Main	properNoun	fra
Frankfurto ĉe Odro	properNoun	epo	Francfort-sur-l-Oder	properNoun	fra
franko	noun	epo	Franc	noun	fra
franko	noun	epo	franc	noun	fra
franko	noun	epo	Frank	noun	fra
frankolino	noun	epo	francolin	noun	fra
frankoprovenca	adjective	epo	francoprovençal	adjective	fra
Franz Haniel	properNoun	epo	Franz Haniel	properNoun	fra
frapa	adjective	epo	frapant	adjective	fra
frapa	adjective	epo	frappant	adjective	fra
frapa	adjective	epo	saisissant	adjective	fra
frapfrazo	noun	epo	devise	noun	fra
frapfrazo	noun	epo	slogan	noun	fra
frapharmoniko	noun	epo	xylophone	noun	fra
frapi	verb	epo	cogner	verb	fra
frapi	verb	epo	frapper	verb	fra
frapi	verb	epo	heurter	verb	fra
frapi	verb	epo	percuter	verb	fra
frapi	verb	epo	taper	verb	fra
frapi	verb	epo	atteindre	verb	fra
frapi	verb	epo	saisir	verb	fra
frapiĝi	verb	epo	cogner	verb	fra
frapiĝi	verb	epo	heurter	verb	fra
frapilo	noun	epo	battant	noun	fra
frapilo	noun	epo	heurtoir	noun	fra
frapinstrumento	noun	epo	percussion	noun	fra
frapo	noun	epo	coup	noun	fra
frata	adjective	epo	fraternel	adjective	fra
frateco	noun	epo	fraternité	noun	fra
fraterkulo	noun	epo	macareux	noun	fra
frato	noun	epo	sœur	noun	fra
frato	noun	epo	frère	noun	fra
fratomurda	adjective	epo	fratricide	adjective	fra
fratomurde	adverb	epo	fratricidement	adverb	fra
fratomurdinto	noun	epo	fratricide	noun	fra
fratomurdo	noun	epo	fratricide	noun	fra
fratrio	noun	epo	phratrie	noun	fra
fraŭda	adjective	epo	frauduleux	adjective	fra
fraŭde	adverb	epo	frauduleusement	adverb	fra
fraŭdi	verb	epo	frauder	verb	fra
fraŭdi	verb	epo	tricher	verb	fra
fraŭdo	noun	epo	fraude	noun	fra
fraŭdo	noun	epo	tricherie	noun	fra
fraŭla	adjective	epo	célibataire	adjective	fra
fraŭleco	noun	epo	célibat	noun	fra
fraŭlina	adjective	epo	célibataire	adjective	fra
fraŭlo	noun	epo	célibataire	noun	fra
fraŭlo	noun	epo	demoiselle	noun	fra
fraŭlo	noun	epo	mademoiselle	noun	fra
fraŭlo	noun	epo	miss	noun	fra
frazi	verb	epo	discourir	verb	fra
frazi	verb	epo	pontifier	verb	fra
frazisto	noun	epo	phraseur	noun	fra
frazo	noun	epo	phrase	noun	fra
Freddie Mac	properNoun	epo	Freddie Mac	properNoun	fra
Fredericton	properNoun	epo	Fredericton	properNoun	fra
Frederiko	properNoun	epo	Frédéric	properNoun	fra
Frederiktono	properNoun	epo	Fredericton	properNoun	fra
fregatkapitano	noun	epo	capitaine de frégate	noun	fra
fregato	noun	epo	frégate	noun	fra
Fréjus	properNoun	epo	Fréjus	properNoun	fra
frekvenco	noun	epo	fréquence	noun	fra
frekvencometro	noun	epo	fréquencemètre	noun	fra
frekventado	noun	epo	fréquentation	noun	fra
frekventi	verb	epo	fréquenter	verb	fra
frekventi	verb	epo	courir	verb	fra
fremda	adjective	epo	d'autrui	adjective	fra
fremda	adjective	epo	étranger	adjective	fra
fremdulo	noun	epo	étranger	noun	fra
freneza	adjective	epo	dément	adjective	fra
freneza	adjective	epo	fou	adjective	fra
freneza	adjective	epo	insensé	adjective	fra
freneza	adjective	epo	déraisonnable	adjective	fra
freneze	adverb	epo	déraisonnablement	adverb	fra
frenezi	verb	epo	dérailler	verb	fra
frenezi	verb	epo	déraisonner	verb	fra
frenezi	verb	epo	être fou	verb	fra
frenezigi	verb	epo	rendre fou	verb	fra
freneziĝi	verb	epo	affoler	verb	fra
freneziĝi	verb	epo	devenir fou	verb	fra
freneziĝi	verb	epo	perdre la raison	verb	fra
frenezo	noun	epo	folie	noun	fra
frenezulo	noun	epo	fou	noun	fra
frenologiisto	noun	epo	phrénologue	noun	fra
frenologio	noun	epo	phrénologie	noun	fra
frenologo	noun	epo	phrénologue	noun	fra
freŝa	adjective	epo	frais	adjective	fra
freŝa	adjective	epo	récent	adjective	fra
freŝbakita	adjective	epo	béjaune	adjective	fra
freŝbakita	adjective	epo	bleu	adjective	fra
freŝdata	adjective	epo	récent	adjective	fra
freŝe	adverb	epo	fraîchement	adverb	fra
freŝe bakita	adjective	epo	béjaune	adjective	fra
freŝe bakita	adjective	epo	bleu	adjective	fra
freŝeco	noun	epo	fraicheur	noun	fra
freŝeco	noun	epo	fraîcheur	noun	fra
Fresenius	properNoun	epo	Fresenius	properNoun	fra
fresko	noun	epo	fresque	noun	fra
Fresnes	properNoun	epo	Fresnes	properNoun	fra
freŝo	noun	epo	fraîcheur	noun	fra
freti	verb	epo	fretter	verb	fra
freto	noun	epo	frette	noun	fra
freŭda	adjective	epo	freudien	adjective	fra
freŭdismo	noun	epo	freudisme	noun	fra
Freŭdo	properNoun	epo	Freud	properNoun	fra
frezi	verb	epo	fraiser	verb	fra
frezilo	noun	epo	fraise	noun	fra
frezmaŝino	noun	epo	fraiseuse	noun	fra
friburga	adjective	epo	fribourgeois	adjective	fra
friburgano	noun	epo	Fribourgeois	noun	fra
Friburgo	properNoun	epo	Fribourg	properNoun	fra
frida	adjective	epo	réfrigéré	adjective	fra
frida	adjective	epo	froid	adjective	fra
fridi	verb	epo	réfrigérer	verb	fra
fridpisulo	noun	epo	con	noun	fra
fridujo	noun	epo	frigidaire	noun	fra
fridujo	noun	epo	refrigérateur	noun	fra
fridujo	noun	epo	réfrigérateur	noun	fra
fridujo	noun	epo	frigo	noun	fra
frigida	adjective	epo	frigorifique	adjective	fra
frigide	adverb	epo	frigorifiquement	adverb	fra
frikativo	noun	epo	fricative	noun	fra
frikativo	noun	epo	spirante	noun	fra
fringedo	noun	epo	fringillidé	noun	fra
fringelo	noun	epo	serin	noun	fra
fringo	noun	epo	pinson	noun	fra
friponaĵo	noun	epo	coquinerie	noun	fra
friponaĵo	noun	epo	embrouille	noun	fra
friponeto	noun	epo	coquin	noun	fra
friponeto	noun	epo	filou	noun	fra
friponeto	noun	epo	fripon	noun	fra
friponeto	noun	epo	polisson	noun	fra
friponi	verb	epo	arnaquer	verb	fra
friponi	verb	epo	escroquer	verb	fra
fripono	noun	epo	escroc	noun	fra
fripono	noun	epo	fripon	noun	fra
fripono	noun	epo	coquin	noun	fra
frisa	adjective	epo	frison	adjective	fra
Frisio	properNoun	epo	Frise	properNoun	fra
friso	noun	epo	Frison	noun	fra
friso	noun	epo	frise	noun	fra
fritaĵo	noun	epo	friture	noun	fra
friti	verb	epo	frire	verb	fra
fritilario	noun	epo	fritillaire	noun	fra
fritilo	noun	epo	friteuse	noun	fra
fritilo	noun	epo	sauteuse	noun	fra
frito	noun	epo	frite	noun	fra
friula	adjective	epo	frioulan	adjective	fra
friulano	noun	epo	Frioulan	noun	fra
Friulo	properNoun	epo	Frioul	properNoun	fra
frivola	adjective	epo	frivole	adjective	fra
frivola	adjective	epo	futile	adjective	fra
frivola	adjective	epo	superficiel	adjective	fra
frizaĵo	noun	epo	coiffure	noun	fra
frizejo	noun	epo	salon de coiffure	noun	fra
frizi	verb	epo	coiffer	verb	fra
frizi	verb	epo	friser	verb	fra
frizi	verb	epo	boucler	verb	fra
frizilo	noun	epo	fer à friser	noun	fra
frizisto	noun	epo	coiffeur	noun	fra
frizmantelo	noun	epo	blouse de coiffeur	noun	fra
froko	noun	epo	froc	noun	fra
fromaĝo	noun	epo	fromage	noun	fra
frondo	noun	epo	fronde	noun	fra
fronte	adverb	epo	de front	adverb	fra
fronte	adverb	epo	frontalement	adverb	fra
fronte	adverb	epo	devant	adverb	fra
fronte al	preposition	epo	en face de	preposition	fra
fronte al	preposition	epo	face à	preposition	fra
fronte al	preposition	epo	devant	preposition	fra
fronti	verb	epo	être tourné	verb	fra
fronti	verb	epo	faire face	verb	fra
Frontignan	properNoun	epo	Frontignan	properNoun	fra
frontiĝo	noun	epo	affrontement	noun	fra
frontmasto	noun	epo	trinquet	noun	fra
frontmasto	noun	epo	mât de misaine	noun	fra
fronto	noun	epo	bloc	noun	fra
fronto	noun	epo	front	noun	fra
fronto	noun	epo	ligne de front	noun	fra
fronto	noun	epo	avant	noun	fra
fronto	noun	epo	fronton	noun	fra
frontono	noun	epo	fronton	noun	fra
frontvelo	noun	epo	foc	noun	fra
frontvelo	noun	epo	misaine	noun	fra
frosta	adjective	epo	glacé	adjective	fra
frosta	adjective	epo	glacial	adjective	fra
frosti	verb	epo	glacer	verb	fra
frosti	verb	epo	transir	verb	fra
frosti	verb	epo	geler	verb	fra
frostigi	verb	epo	congeler	verb	fra
frostigi	verb	epo	geler	verb	fra
frostigi	verb	epo	jeter un froid	verb	fra
frostigi	verb	epo	paralyser	verb	fra
frostigi	verb	epo	pétrifier	verb	fra
frostigi	verb	epo	transir	verb	fra
frostiĝi	verb	epo	geler	verb	fra
frostiĝi	verb	epo	congeler	verb	fra
frostiĝi	verb	epo	paralyser	verb	fra
frostiĝi	verb	epo	pétrifier	verb	fra
frostigilo	noun	epo	congélateur	noun	fra
frostigujo	noun	epo	congélateur	noun	fra
frosto	noun	epo	froid glacial	noun	fra
frosto	noun	epo	gel	noun	fra
frostujo	noun	epo	congélateur	noun	fra
frotado	noun	epo	friction	noun	fra
frotado	noun	epo	frottement	noun	fra
froteto	noun	epo	frôlement	noun	fra
froti	verb	epo	frotter	verb	fra
froto	noun	epo	friction	noun	fra
froto	noun	epo	frottement	noun	fra
frotpurigi	verb	epo	astiquer	verb	fra
frotpurigi	verb	epo	fourbir	verb	fra
frotpurigi	verb	epo	récurer	verb	fra
frua	adjective	epo	anticipé	adjective	fra
frua	adjective	epo	précoce	adjective	fra
frue	adverb	epo	de bonne heure	adverb	fra
frue	adverb	epo	tôt	adverb	fra
frue	adverb	epo	bientôt	adverb	fra
frugilego	noun	epo	freux	noun	fra
frui	verb	epo	être en avance	verb	fra
frui	verb	epo	être précoce	verb	fra
frui	verb	epo	être tôt	verb	fra
frui	verb	epo	avancer	verb	fra
frukta	adjective	epo	fruitier	adjective	fra
frukti	verb	epo	fructifier	verb	fra
fruktigi	verb	epo	fertiliser	verb	fra
fruktigi	verb	epo	rendre fécond	verb	fra
fruktigi	verb	epo	rendre fertile	verb	fra
frukto	noun	epo	fruit	noun	fra
fruktodona	adjective	epo	fructueux	adjective	fra
fruktodona	adjective	epo	fécond	adjective	fra
fruktodona	adjective	epo	fertile	adjective	fra
fruktodone	adverb	epo	fructueusement	adverb	fra
fruktofolio	noun	epo	carpelle	noun	fra
fruktoĝardeno	noun	epo	verger	noun	fra
fruktoporta	adjective	epo	fécond	adjective	fra
fruktoporta	adjective	epo	fertile	adjective	fra
fruktuzo	noun	epo	usufruit	noun	fra
frukt-uzo	noun	epo	usufruit	noun	fra
frumatura	adjective	epo	précoce	adjective	fra
frunaskito	noun	epo	enfant prématuré	noun	fra
frunaskito	noun	epo	prématuré	noun	fra
frunto	noun	epo	front	noun	fra
frustri	verb	epo	frustrer	verb	fra
frutempe	adverb	epo	de bonne heure	adverb	fra
frutempe	adverb	epo	tôt	adverb	fra
ftizo	noun	epo	phtisie	noun	fra
ftizo	noun	epo	tuberculose	noun	fra
ftp	noun	epo	ftp	noun	fra
fueli	verb	epo	alimenter	verb	fra
fueli	verb	epo	approvisionner	verb	fra
fuelo	noun	epo	mazout	noun	fra
fuelo	noun	epo	fioul	noun	fra
fuelo	noun	epo	fuel-oil	noun	fra
fuelo	noun	epo	fuel	noun	fra
fuĝi	verb	epo	fuir	verb	fra
fuĝi	verb	epo	enfuir	verb	fra
fuĝinto	noun	epo	évadé	noun	fra
fuĝinto	noun	epo	fuyard	noun	fra
fugo	noun	epo	fugue	noun	fra
fugo	noun	epo	fuite	noun	fra
fuĝo	noun	epo	fuite	noun	fra
Fujifilm	properNoun	epo	Fujifilm	properNoun	fra
Fujifilm Holdings	properNoun	epo	Fujifilm Holdings	properNoun	fra
Fujitsu	properNoun	epo	Fujitsu	properNoun	fra
fuko	noun	epo	fucus	noun	fra
fuksino	noun	epo	fuchsine	noun	fra
fuksio	noun	epo	fuchsia	noun	fra
fulardo	noun	epo	foulard	noun	fra
fulgigi	verb	epo	noircir à la suie	verb	fra
fulgo	noun	epo	suie	noun	fra
fuli	verb	epo	fouler	verb	fra
fuligulo	noun	epo	fuligule	noun	fra
fuliko	noun	epo	foulque	noun	fra
fulmi	verb	epo	fulgurer	verb	fra
fulmi	verb	epo	jeter des éclairs	verb	fra
fulmo	noun	epo	éclair	noun	fra
fulmo	noun	epo	foudre	noun	fra
fulmobati	verb	epo	foudroyer	verb	fra
fulmofermilo	noun	epo	fermeture éclair	noun	fra
fulmofermilo	noun	epo	fermeture à glissière	noun	fra
fulmoforigilo	noun	epo	parafoudre	noun	fra
fulmoforigilo	noun	epo	paratonnerre	noun	fra
fulmofrapi	verb	epo	foudroyer	verb	fra
fulmoŝirmilo	noun	epo	parafoudre	noun	fra
fulmoŝirmilo	noun	epo	paratonnerre	noun	fra
fulmotondro	noun	epo	orage	noun	fra
fulmrapida	adjective	epo	foudroyant	adjective	fra
fuma	adjective	epo	fumeux	adjective	fra
fumaĵi	verb	epo	boucaner	verb	fra
fumaĵi	verb	epo	fumer	verb	fra
fumaĵita eglefino	noun	epo	haddock	noun	fra
fumanto	noun	epo	fumeur	noun	fra
fumario	noun	epo	fumeterre	noun	fra
fume	adverb	epo	fumeusement	adverb	fra
fumi	verb	epo	fumer	verb	fra
fumi	verb	epo	saurer	verb	fra
fumo	noun	epo	fumée	noun	fra
fumtabako	noun	epo	tabac à fumer	noun	fra
fumtubo	noun	epo	conduit de fumée	noun	fra
funda	adjective	epo	approfondi	adjective	fra
funda	adjective	epo	de fond	adjective	fra
funda	adjective	epo	du fond	adjective	fra
funda	adjective	epo	foncier	adjective	fra
funda	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
funda	adjective	epo	profond	adjective	fra
fundamenta	adjective	epo	de fondation	adjective	fra
fundamenta	adjective	epo	fondamental	adjective	fra
fundamenta grupo	noun	epo	groupe fondamental	noun	fra
fundamenta grupo	noun	epo	groupe de Poincaré	noun	fra
fundamente	adverb	epo	fondamentalement	adverb	fra
fundamenti	verb	epo	donner une base	verb	fra
fundamenti	verb	epo	baser	verb	fra
fundamenti	verb	epo	faire reposer	verb	fra
fundamenti	verb	epo	fonder	verb	fra
fundamentisma	adjective	epo	fondamentaliste	adjective	fra
fundamentisma	adjective	epo	intégriste	adjective	fra
fundamentismo	noun	epo	fondamentalisme	noun	fra
fundamentismo	noun	epo	intégrisme	noun	fra
fundamentista	adjective	epo	fondamentaliste	adjective	fra
fundamentista	adjective	epo	intégriste	adjective	fra
fundamentisto	noun	epo	fondamentaliste	noun	fra
fundamentisto	noun	epo	intégriste	noun	fra
fundamento	noun	epo	fondement	noun	fra
funde	adverb	epo	à fond	adverb	fra
funde	adverb	epo	au fond	adverb	fra
funde	adverb	epo	de manière approfondie	adverb	fra
funde	adverb	epo	sur le fond	adverb	fra
funde de	preposition	epo	au fond de	preposition	fra
fundo	noun	epo	fond	noun	fra
fundo	noun	epo	bout	noun	fra
funebra	adjective	epo	de deuil	adjective	fra
funebra	adjective	epo	endeuillé	adjective	fra
funebra	adjective	epo	funèbre	adjective	fra
funebra	adjective	epo	funéraire	adjective	fra
funebri	verb	epo	être en deuil	verb	fra
funebri	verb	epo	porter le deuil	verb	fra
funebri	verb	epo	pleurer	verb	fra
funebro	noun	epo	deuil	noun	fra
funebro	noun	epo	funérailles	noun	fra
funebro	noun	epo	obsèques	noun	fra
funelo	noun	epo	entonnoir	noun	fra
fungo	noun	epo	champignon	noun	fra
funiklo	noun	epo	cordon ombilical	noun	fra
funiklo	noun	epo	funicule	noun	fra
funkcia	adjective	epo	fonctionnel	adjective	fra
funkciado	noun	epo	fonctionnement	noun	fra
funkcie	adverb	epo	fonctionnellement	adverb	fra
funkcii	verb	epo	fonctionner	verb	fra
funkcii	verb	epo	agir	verb	fra
funkcii	verb	epo	marcher	verb	fra
funkciigi	verb	epo	actionner	verb	fra
funkciigi	verb	epo	faire fonctionner	verb	fra
funkciigi	verb	epo	mettre en place	verb	fra
funkciigi	verb	epo	manœuvrer	verb	fra
funkciismo	noun	epo	fonctionnalisme	noun	fra
funkciiva	adjective	epo	opérationnel	adjective	fra
funkciive	adverb	epo	opérationnellement	adverb	fra
funkcikapabla	adjective	epo	opérationnel	adjective	fra
funkcikapable	adverb	epo	opérationnellement	adverb	fra
funkcio	noun	epo	fonction	noun	fra
funkcionalo	noun	epo	fonctionnelle	noun	fra
funkciserio	noun	epo	série de fonctions	noun	fra
funkciulo	noun	epo	fonctionnaire	noun	fra
funkciulo	noun	epo	employé	noun	fra
funkcivico	noun	epo	suite de fonctions	noun	fra
funto	noun	epo	livre	noun	fra
fuorteto	noun	epo	fortin	noun	fra
fuorteto	noun	epo	redoute	noun	fra
fuorto	noun	epo	fort	noun	fra
furaĝbeto	noun	epo	bettrave fourragère	noun	fra
furaĝo	noun	epo	fourrage	noun	fra
furiero	noun	epo	fourrier	noun	fra
furio	noun	epo	furie	noun	fra
furioza	adjective	epo	en furie	adjective	fra
furioza	adjective	epo	frénétique	adjective	fra
furioza	adjective	epo	furieux	adjective	fra
furioza	adjective	epo	déchaîné	adjective	fra
furioza	adjective	epo	enragé	adjective	fra
furioze	adverb	epo	frénétiquement	adverb	fra
furioze	adverb	epo	furieusement	adverb	fra
furiozeco	noun	epo	fureur	noun	fra
furiozeco	noun	epo	furie	noun	fra
furiozeco	noun	epo	rage	noun	fra
furiozi	verb	epo	être déchaîné	verb	fra
furiozi	verb	epo	être enragé	verb	fra
furiozi	verb	epo	être furieux	verb	fra
furiozi	verb	epo	faire rage	verb	fra
furiozi	verb	epo	s'acharner	verb	fra
furiozo	noun	epo	furie	noun	fra
furlongo	noun	epo	furlong	noun	fra
Furnes	properNoun	epo	Furnes	properNoun	fra
furo	noun	epo	furet	noun	fra
furori	verb	epo	être à la mode	verb	fra
furori	verb	epo	faire fureur	verb	fra
furorkanto	noun	epo	chanson à succès	noun	fra
furorkanto	noun	epo	hit	noun	fra
furorkanto	noun	epo	succès	noun	fra
furorkanto	noun	epo	tube	noun	fra
furoro	noun	epo	exaltation	noun	fra
furoro	noun	epo	fureur	noun	fra
furoro	noun	epo	fièvre	noun	fra
furunko	noun	epo	furoncle	noun	fra
furzi	verb	epo	péter	verb	fra
fuŝaĵo	noun	epo	bousillage	noun	fra
fuŝaĵo	noun	epo	gâchis	noun	fra
fuŝaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
fuŝema	adjective	epo	gâcheur	adjective	fra
fuŝformi	verb	epo	déformer	verb	fra
fuŝi	verb	epo	bâcler	verb	fra
fuŝi	verb	epo	bousiller	verb	fra
fuŝi	verb	epo	gâcher	verb	fra
fusilisto	noun	epo	fusilier	noun	fra
fusilo	noun	epo	fusil	noun	fra
fuŝisto	noun	epo	bousilleur	noun	fra
fuŝisto	noun	epo	gâcheur	noun	fra
fuŝkompreni	verb	epo	comprendre de travers	verb	fra
fuŝkompreni	verb	epo	mécomprendre	verb	fra
fuŝkompreni	verb	epo	méprendre	verb	fra
fuŝkontakto	noun	epo	court-circuit	noun	fra
fuŝkuiristo	noun	epo	gâte-sauce	noun	fra
fuŝo	noun	epo	bévue	noun	fra
fuŝo	noun	epo	gâchis	noun	fra
fuŝo	noun	epo	gaffe	noun	fra
fuŝpalpi	verb	epo	patouiller	verb	fra
fuŝpalpi	verb	epo	tripoter	verb	fra
fusteno	noun	epo	futaine	noun	fra
fusto	noun	epo	fût	noun	fra
fuŝulo	noun	epo	bousilleur	noun	fra
fuŝulo	noun	epo	gâcheur	noun	fra
fuŝuzi	adverb	epo	mal employer	adverb	fra
fuŝuzi	verb	epo	déglinguer	verb	fra
fuŝuzi	verb	epo	mal employer	verb	fra
futbalisto	noun	epo	footballeur	noun	fra
futbalo	noun	epo	football	noun	fra
futbalo	noun	epo	foot	noun	fra
futo	noun	epo	pied	noun	fra
futuna	adjective	epo	futunien	adjective	fra
futunano	noun	epo	Futunien	noun	fra
Futuno	properNoun	epo	Futuna	properNoun	fra
futura	adjective	epo	futur	adjective	fra
futurisma	adjective	epo	futuriste	adjective	fra
futurismo	noun	epo	futurisme	noun	fra
futurista	adjective	epo	futuriste	adjective	fra
futuristo	noun	epo	futuriste	noun	fra
futuro	noun	epo	futur	noun	fra
fuzelaĝo	noun	epo	fuselage	noun	fra
fuzi	verb	epo	fuser	verb	fra
fuziliero	noun	epo	fusilier	noun	fra
g	noun	epo	g	noun	fra
gabio	noun	epo	gabion	noun	fra
gabona	adjective	epo	gabonais	adjective	fra
gabonano	noun	epo	Gabonais	noun	fra
Gabono	properNoun	epo	Gabon	properNoun	fra
Gabrielo	properNoun	epo	Gabriel	properNoun	fra
gadedo	noun	epo	gadidé	noun	fra
gado	noun	epo	cabillaud	noun	fra
gado	noun	epo	morue	noun	fra
gadoforma	adjective	epo	gadiforme	adjective	fra
gadolinio	noun	epo	gadolinium	noun	fra
gaela	adjective	epo	gaélique	adjective	fra
gaela	adjective	epo	goidélique	adjective	fra
gaele	adverb	epo	gaéliquement	adverb	fra
gaele	adverb	epo	goidéliquement	adverb	fra
gaelo	noun	epo	Gaélique	noun	fra
gaelo	noun	epo	Goidélique	noun	fra
gafo	noun	epo	espar	noun	fra
Gagny	properNoun	epo	Gagny	properNoun	fra
gaja	adjective	epo	allègre	adjective	fra
gaja	adjective	epo	chômé	adjective	fra
gaja	adjective	epo	enjoué	adjective	fra
gaja	adjective	epo	férié	adjective	fra
gaja	adjective	epo	festif	adjective	fra
gaja	adjective	epo	gai	adjective	fra
gaja	adjective	epo	joyeux	adjective	fra
gajako	noun	epo	gaïac	noun	fra
gajakolo	noun	epo	gaïacol	noun	fra
gaje	adverb	epo	allègrement	adverb	fra
gaje	adverb	epo	festivement	adverb	fra
gajeco	noun	epo	allégresse	noun	fra
gajeco	noun	epo	gaieté	noun	fra
gajeco	noun	epo	joie	noun	fra
gaji	verb	epo	être gai	verb	fra
gajiga	adjective	epo	distrayant	adjective	fra
gajiga	adjective	epo	divertissant	adjective	fra
gajiga	adjective	epo	réjouissant	adjective	fra
gajigi	verb	epo	égayer	verb	fra
gajigi	verb	epo	distraire	verb	fra
gajigi	verb	epo	divertir	verb	fra
gajigi	verb	epo	réjouir	verb	fra
gajlardo	noun	epo	gaillarde	noun	fra
gajlo	noun	epo	galle	noun	fra
gajlo	noun	epo	noix de galle	noun	fra
gajnanta	adjective	epo	gagnant	adjective	fra
gajnanto	noun	epo	gagnant	noun	fra
gajni	verb	epo	gagner	verb	fra
gajni	verb	epo	l'emporter	verb	fra
gajni	verb	epo	conquérir	verb	fra
ĝajnismo	noun	epo	jaïnisme	noun	fra
gajno	noun	epo	gain	noun	fra
ĝajno	noun	epo	jaïn	noun	fra
gaki	verb	epo	cancaner	verb	fra
galabijo	noun	epo	galabiyah	noun	fra
galaksia	adjective	epo	galactique	adjective	fra
galaksie	adverb	epo	galactiquement	adverb	fra
galaksio	noun	epo	galaxie	noun	fra
galanta	adjective	epo	galant	adjective	fra
galanta	adjective	epo	empressé	adjective	fra
galanta	adjective	epo	prévenant	adjective	fra
galanterio	noun	epo	accessoire de toilette	noun	fra
galanterio	noun	epo	colifichet	noun	fra
galantino	noun	epo	galantine	noun	fra
galanto	noun	epo	perce-neige	noun	fra
galbano	noun	epo	galbanum	noun	fra
galbuledo	noun	epo	galbulidé	noun	fra
galbulo	noun	epo	jacamar	noun	fra
galeaso	noun	epo	galéace	noun	fra
galeaso	noun	epo	galéasse	noun	fra
galega	adjective	epo	galicien	adjective	fra
Galegio	properNoun	epo	Galice	properNoun	fra
galego	noun	epo	Galicien	noun	fra
galeno	noun	epo	galène	noun	fra
galeopiteko	noun	epo	dermoptère	noun	fra
galeopiteko	noun	epo	écureuil volant	noun	fra
galeopiteko	noun	epo	galéopithèque	noun	fra
galerieto	noun	epo	galerie	noun	fra
galerio	noun	epo	galerie	noun	fra
galero	noun	epo	galère	noun	fra
galeza	adjective	epo	de Galois	adjective	fra
galeza	adjective	epo	galoisien	adjective	fra
galeza grupo	noun	epo	groupe de Galois	noun	fra
galeza korpo	noun	epo	corps de Galois	noun	fra
galeza superkorpo	noun	epo	extension galoisienne	noun	fra
Galezo	properNoun	epo	Galois	properNoun	fra
Galicio	properNoun	epo	Galice	properNoun	fra
galicismo	noun	epo	gallicisme	noun	fra
galikana	adjective	epo	gallican	adjective	fra
galikane	adverb	epo	gallicanement	adverb	fra
galikanismo	noun	epo	gallicanisme	noun	fra
galikano	noun	epo	gallican	noun	fra
galimatio	noun	epo	galimatias	noun	fra
galinulo	noun	epo	poule d'eau	noun	fra
galiono	noun	epo	galion	noun	fra
galiumo	noun	epo	gallium	noun	fra
galla	adjective	epo	gaulois	adjective	fra
gallo	noun	epo	Gaulois	noun	fra
gallo-romia	adjective	epo	gallo-romain	adjective	fra
gallo-romiano	noun	epo	Gallo-romain	noun	fra
galoa	adjective	epo	gallo	adjective	fra
galo	noun	epo	bile	noun	fra
galo	noun	epo	fiel	noun	fra
galolingvano	noun	epo	Gallo	noun	fra
galoni	verb	epo	galonner	verb	fra
galono	noun	epo	galon	noun	fra
galope	adverb	epo	au galop	adverb	fra
galopi	verb	epo	galoper	verb	fra
galopo	noun	epo	galop	noun	fra
galoŝo	noun	epo	galoche	noun	fra
galŝtona malsano	noun	epo	cholélithiase	noun	fra
galŝtona malsano	noun	epo	lithiase biliaire	noun	fra
galvana	adjective	epo	galvanique	adjective	fra
galvanaĵo	noun	epo	galvano	noun	fra
galvanaĵo	noun	epo	galvanotype	noun	fra
galvane	adverb	epo	galvaniquement	adverb	fra
galvanismo	noun	epo	galvanisme	noun	fra
galvanizi	verb	epo	galvaniser	verb	fra
galvanometro	noun	epo	galvanomètre	noun	fra
galvanoplastiko	noun	epo	galvanoplastie	noun	fra
galvanoskopo	noun	epo	galvanoscope	noun	fra
galvanoterapio	noun	epo	galvanothérapie	noun	fra
galveziko	noun	epo	vésicule biliaire	noun	fra
gamaŝo	noun	epo	guêtre	noun	fra
Gambio	properNoun	epo	Gambie	properNoun	fra
gambito	noun	epo	gambit	noun	fra
gambo	noun	epo	jambe	noun	fra
gamelano	noun	epo	gamelan	noun	fra
gamelo	noun	epo	gamelle	noun	fra
gamo	noun	epo	gamme	noun	fra
ganaa	adjective	epo	ghanéen	adjective	fra
ganaano	noun	epo	Ghanéen	noun	fra
Ganao	properNoun	epo	Ghana	properNoun	fra
gandarvo	noun	epo	gandharva	noun	fra
ĝangalo	noun	epo	jungle	noun	fra
ganglio	noun	epo	ganglion	noun	fra
gango	noun	epo	gangue	noun	fra
gangreni	verb	epo	gangréner	verb	fra
gangrenigi	verb	epo	gangréner	verb	fra
gangreno	noun	epo	gangrène	noun	fra
ganti	verb	epo	ganter	verb	fra
gantisto	noun	epo	gantier	noun	fra
ganto	noun	epo	gant	noun	fra
gantpupo	noun	epo	marionnette à gaine	noun	fra
Gap	properNoun	epo	Gap	properNoun	fra
gapi	verb	epo	bayer	verb	fra
gapi	verb	epo	béer	verb	fra
gapulo	noun	epo	badaud	noun	fra
gapvagi	verb	epo	baguenauder	verb	fra
gapvagi	verb	epo	flâner	verb	fra
garaĝo	noun	epo	garage	noun	fra
garantia	adjective	epo	de garantie	adjective	fra
garantiaĵo	noun	epo	gage	noun	fra
garantiaĵo	noun	epo	caution	noun	fra
garantianto	noun	epo	garant	noun	fra
garantianto	noun	epo	répondant	noun	fra
garantii	verb	epo	avaliser	verb	fra
garantii	verb	epo	garantir	verb	fra
garantii	verb	epo	porter garant	verb	fra
garantii	verb	epo	prémunir	verb	fra
garantii	verb	epo	affirmer	verb	fra
garantii	verb	epo	assurer	verb	fra
garantii	verb	epo	couvrir	verb	fra
garantii	verb	epo	répondre	verb	fra
garantio	noun	epo	aval	noun	fra
garantio	noun	epo	garantie	noun	fra
garantio	noun	epo	assurance	noun	fra
garantiulo	noun	epo	otage	noun	fra
garbejo	noun	epo	grange	noun	fra
garbigi	verb	epo	gerber	verb	fra
garbigi	verb	epo	mettre en gerbes	verb	fra
garbo	noun	epo	gerbe	noun	fra
garbo	noun	epo	botte	noun	fra
garboŝedo	noun	epo	grange	noun	fra
garbrikoltmaŝino	noun	epo	moissonneuse-lieuse	noun	fra
garbŝedo	noun	epo	grange	noun	fra
Gard	properNoun	epo	Gard	properNoun	fra
gardado	noun	epo	garde	noun	fra
Gardanne	properNoun	epo	Gardanne	properNoun	fra
garde	adverb	epo	alerte	adverb	fra
garde	adverb	epo	de garde	adverb	fra
garde	adverb	epo	précautionneusement	adverb	fra
Garde	properNoun	epo	Garde	properNoun	fra
ĝardena	adjective	epo	de jardin	adjective	fra
ĝardena	adjective	epo	horticole	adjective	fra
ĝardena	adjective	epo	jardinier	adjective	fra
gardenio	noun	epo	gardénia	noun	fra
ĝardenistiko	noun	epo	jardinage	noun	fra
ĝardenisto	noun	epo	jardinier	noun	fra
ĝardenkoboldo	noun	epo	nain de jardin	noun	fra
ĝardenkulturisto	noun	epo	horticulteur	noun	fra
ĝardenkulturo	noun	epo	horticulture	noun	fra
ĝardeno	noun	epo	jardin	noun	fra
ĝardenurbo	noun	epo	cité-jardin	noun	fra
gardestari	verb	epo	monter la garde	verb	fra
gardi	verb	epo	garder	verb	fra
gardistejo	noun	epo	loge de gardien	noun	fra
gardistejo	noun	epo	salle de garde	noun	fra
gardisto	noun	epo	gardien	noun	fra
gardisto	noun	epo	surveillant	noun	fra
gardisto	noun	epo	garde	noun	fra
gardisto	noun	epo	vigile	noun	fra
gardo	noun	epo	garde	noun	fra
gardostaranto	noun	epo	sentinelle	noun	fra
gardostari	verb	epo	monter la garde	verb	fra
Garennes-Colombes	properNoun	epo	Garennes-Colombes	properNoun	fra
gargaraĵo	noun	epo	gargarisme	noun	fra
gargari	verb	epo	gargariser	verb	fra
gargari	verb	epo	gargouiller	verb	fra
gargari	verb	epo	rincer	verb	fra
gargari	verb	epo	bredouiller	verb	fra
gargarilo	noun	epo	gargarisme	noun	fra
Garges-lès-Gonesse	properNoun	epo	Garges-lès-Gonesse	properNoun	fra
gargojlo	noun	epo	gargouille	noun	fra
garnaĵo	noun	epo	garniture	noun	fra
garnaĵo	noun	epo	accompagnement	noun	fra
garni	verb	epo	agrémenter	verb	fra
garni	verb	epo	garnir	verb	fra
garni	verb	epo	orner	verb	fra
garni	verb	epo	munir	verb	fra
garnilo	noun	epo	accompagnement	noun	fra
garnilo	noun	epo	garniture	noun	fra
garnituro	noun	epo	assortiment	noun	fra
garnituro	noun	epo	garniture	noun	fra
garnizono	noun	epo	garnison	noun	fra
garolo	noun	epo	geai	noun	fra
gasa	adjective	epo	à gaz	adjective	fra
gasa	adjective	epo	gazeux	adjective	fra
gasa fornelo	noun	epo	cuisinière à gaz	noun	fra
gasbeko	noun	epo	bec de gaz	noun	fra
gasbotelo	noun	epo	bouteille de gaz	noun	fra
gasdukto	noun	epo	gazoduc	noun	fra
gase	adverb	epo	gazeusement	adverb	fra
gaseca	adjective	epo	gazeux	adjective	fra
gasece	adverb	epo	gazeusement	adverb	fra
gasfornelo	noun	epo	cuisinière à gaz	noun	fra
gasigi	verb	epo	gazéifier	verb	fra
gaskona	adjective	epo	gascon	adjective	fra
gaskondukilo	noun	epo	conduite de gaz	noun	fra
gaskondukilo	noun	epo	gazoduc	noun	fra
Gaskonio	properNoun	epo	Gascogne	properNoun	fra
gaskono	noun	epo	Gascon	noun	fra
gasmasko	noun	epo	masque à gaz	noun	fra
gasmezurilo	noun	epo	compteur à gaz	noun	fra
gasmufo	noun	epo	manchon	noun	fra
Gas Natural	properNoun	epo	Gas Natural	properNoun	fra
Gas Natural Fenosa	properNoun	epo	Gas Natural Fenosa	properNoun	fra
gaso	noun	epo	gaz	noun	fra
gasokondukilo	noun	epo	conduite de gaz	noun	fra
gasokondukilo	noun	epo	gazoduc	noun	fra
gasometro	noun	epo	gazomètre	noun	fra
gaspedalo	noun	epo	accélérateur	noun	fra
gasta	adjective	epo	invité	adjective	fra
gastama	adjective	epo	accueillant	adjective	fra
gastama	adjective	epo	hospitalier	adjective	fra
gastameco	noun	epo	hospitalité	noun	fra
gastamo	noun	epo	hospitalité	noun	fra
gastejo	noun	epo	auberge	noun	fra
gastejo	noun	epo	pension	noun	fra
gastema	adjective	epo	accueillant	adjective	fra
gastema	adjective	epo	hospitalier	adjective	fra
gasterosteedo	noun	epo	gastérostéidé	noun	fra
gasterosteo	noun	epo	épinoche	noun	fra
gasterosteoforma	adjective	epo	gastérostéiforme	adjective	fra
GasTerra	properNoun	epo	GasTerra	properNoun	fra
gasti	verb	epo	être l'hôte	verb	fra
gasti	verb	epo	habiter	verb	fra
gastiganta	adjective	epo	amphitryon	adjective	fra
gastiganto	noun	epo	amphitryon	noun	fra
gastiganto	noun	epo	hébergeur	noun	fra
gastiganto	noun	epo	hôte	noun	fra
gastigema	adjective	epo	accueillant	adjective	fra
gastigema	adjective	epo	hospitalier	adjective	fra
gastigi	verb	epo	accueillir	verb	fra
gastigi	verb	epo	héberger	verb	fra
gastigi	verb	epo	recevoir	verb	fra
gastlaboristo	noun	epo	immigrant	noun	fra
gastlibro	noun	epo	livre d'or	noun	fra
gasto	noun	epo	convive	noun	fra
gasto	noun	epo	hôte	noun	fra
gasto	noun	epo	invité	noun	fra
Gastono	properNoun	epo	Gaston	properNoun	fra
gastronomia	adjective	epo	gastronomique	adjective	fra
gastronomie	adverb	epo	gastronomiquement	adverb	fra
gastronomio	noun	epo	gastronomie	noun	fra
gastronomio	noun	epo	cuisine	noun	fra
gastronomo	noun	epo	gastronome	noun	fra
gastronomo	noun	epo	gourmet	noun	fra
gastropodo	noun	epo	gastéropode	noun	fra
gastrostomio	noun	epo	gastrostomie	noun	fra
gastrotomio	noun	epo	gastrotomie	noun	fra
gasujo	noun	epo	réservoir de gaz	noun	fra
gasujo	noun	epo	bouteille de gaz	noun	fra
Gatineau	properNoun	epo	Gatineau	properNoun	fra
gaŭĉo	noun	epo	gaucho	noun	fra
gaŭla	adjective	epo	gaulois	adjective	fra
Gaŭlio	properNoun	epo	Gaule	properNoun	fra
gaŭlisma	adjective	epo	gaulliste	adjective	fra
gaŭlismo	noun	epo	gaullisme	noun	fra
gaŭlista	adjective	epo	gaulliste	adjective	fra
gaŭlisto	noun	epo	gaulliste	noun	fra
gaŭlo	noun	epo	Gaulois	noun	fra
gaŭsa	adjective	epo	de Gauss	adjective	fra
gaŭsa	adjective	epo	gaussien	adjective	fra
gaŭsa entjero	noun	epo	entier de Gauss	noun	fra
gaŭsa kurbo	noun	epo	courbe de Gauss	noun	fra
gaŭsa kurbo	noun	epo	gaussienne	noun	fra
Gaŭso	properNoun	epo	Gauss	properNoun	fra
ĝava	adjective	epo	javanais	adjective	fra
ĝavano	noun	epo	Javanais	noun	fra
gavialedo	noun	epo	gavialidé	noun	fra
gavialo	noun	epo	gavial	noun	fra
Ĝavo	properNoun	epo	Java	properNoun	fra
gavoto	noun	epo	gavotte	noun	fra
Gaza	properNoun	epo	Gaza	properNoun	fra
gazalo	noun	epo	gazel	noun	fra
gazalo	noun	epo	ghazal	noun	fra
gazalo	noun	epo	ghazel	noun	fra
Gazao	properNoun	epo	Gaza	properNoun	fra
ĝazbando	noun	epo	jazz-band	noun	fra
ĝazbando	noun	epo	orchestre de jazz	noun	fra
gazelo	noun	epo	gazelle	noun	fra
gazetara konferenco	noun	epo	conférence de presse	noun	fra
gazetaro	noun	epo	presse	noun	fra
gazetistaro	noun	epo	presse	noun	fra
gazetisto	noun	epo	journaliste de presse	noun	fra
gazeto	noun	epo	gazette	noun	fra
gazeto	noun	epo	journal	noun	fra
gazeto	noun	epo	périodique	noun	fra
gazeto	noun	epo	revue	noun	fra
gazo	noun	epo	gaze	noun	fra
ĝazo	noun	epo	jazz	noun	fra
gazono	noun	epo	gazon	noun	fra
gazono	noun	epo	pelouse	noun	fra
Gazprom	properNoun	epo	Gazprom	properNoun	fra
GB	noun	epo	GB	noun	fra
GDF	properNoun	epo	GDF	properNoun	fra
GDF Suez	properNoun	epo	GDF Suez	properNoun	fra
gea	adjective	epo	mixte	adjective	fra
geamantoj	noun	epo	amant	noun	fra
geavoj	noun	epo	grands-parents	noun	fra
gebofiloj	noun	epo	beaux-enfants	noun	fra
gebofratoj	noun	epo	beaux-frères et belles-sœrs	noun	fra
gebopatroj	noun	epo	beau-parents	noun	fra
gebopatroj	noun	epo	beaux-parents	noun	fra
geedza	adjective	epo	conjugal	adjective	fra
geedza	adjective	epo	matrimonial	adjective	fra
geedza paro	noun	epo	ménage	noun	fra
geedzeco	noun	epo	mariage	noun	fra
geedziĝa	adjective	epo	nuptial	adjective	fra
geedziĝi	verb	epo	marier	verb	fra
geedziĝi	verb	epo	se marier	verb	fra
geedziĝo	noun	epo	mariage	noun	fra
geedzoj	noun	epo	marié	noun	fra
Geel	properNoun	epo	Geel	properNoun	fra
gefratoj	noun	epo	frères et sœurs	noun	fra
geheno	noun	epo	géhenne	noun	fra
geheno	noun	epo	enfer	noun	fra
geigi	verb	epo	apparier	verb	fra
geiĝi	verb	epo	apparier	verb	fra
geiĝo	noun	epo	appariement	noun	fra
geja	adjective	epo	gay	adjective	fra
geja	adjective	epo	homosexuel	adjective	fra
gejeco	noun	epo	homosexualité	noun	fra
gejo	noun	epo	gay	noun	fra
gejo	noun	epo	homosexuel	noun	fra
gejo	noun	epo	homo	noun	fra
gejsero	noun	epo	geyser	noun	fra
gejŝo	noun	epo	geisha	noun	fra
gekedo	noun	epo	geckonidé	noun	fra
geko	noun	epo	gecko	noun	fra
gelatena	adjective	epo	gélatineux	adjective	fra
gelatenaĵo	noun	epo	gelée	noun	fra
gelatene	adverb	epo	gélatineusement	adverb	fra
gelateneca	adjective	epo	gélatineux	adjective	fra
gelatenece	adverb	epo	gélatineusement	adverb	fra
gelateno	noun	epo	gélatine	noun	fra
gelatiĝi	verb	epo	gélifier	verb	fra
gelato	noun	epo	gelée	noun	fra
gelato	noun	epo	gel	noun	fra
Gelderlando	properNoun	epo	Gueldre	properNoun	fra
ĝelo	noun	epo	gel	noun	fra
gelozo	noun	epo	gélose	noun	fra
Gembloux	properNoun	epo	Gembloux	properNoun	fra
ĝemela	adjective	epo	jumeau	adjective	fra
ĝemeligado	noun	epo	jumelage	noun	fra
ĝemeligi	verb	epo	jumeler	verb	fra
ĝemeligo	noun	epo	jumelage	noun	fra
ĝemelo	noun	epo	besson	noun	fra
ĝemelo	noun	epo	jumeau	noun	fra
Ĝemeloj	properNoun	epo	Gémeaux	properNoun	fra
ĝemi	verb	epo	gémir	verb	fra
ĝemi	verb	epo	bruire	verb	fra
ĝemistino	noun	epo	pleureuse	noun	fra
gemisto	noun	epo	joaillier	noun	fra
gemo	noun	epo	gemme	noun	fra
gemo	noun	epo	pierre précieuse	noun	fra
ĝemo	noun	epo	gémissement	noun	fra
gemologio	noun	epo	gemmologie	noun	fra
ĝemplori	verb	epo	sangloter	verb	fra
gena	adjective	epo	génétique	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	embarrassant	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	embêtant	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	ennuyeux	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	fâcheux	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	gênant	adjective	fra
ĝena	adjective	epo	incommodant	adjective	fra
ĝenado	noun	epo	gêne	noun	fra
ĝenaĵo	noun	epo	gêne	noun	fra
ĝenaĵo	noun	epo	incommodité	noun	fra
ĝenaĵo	noun	epo	inconvénient	noun	fra
Genappe	properNoun	epo	Genappe	properNoun	fra
genaro	noun	epo	génome	noun	fra
genaro	noun	epo	patrimoine génétique	noun	fra
ĝenateco	noun	epo	gêne	noun	fra
ĝenateco	noun	epo	malaise	noun	fra
gencianaco	noun	epo	gentianacée	noun	fra
genciano	noun	epo	gentiane	noun	fra
ĝendarmaro	noun	epo	gendarmerie	noun	fra
ĝendarmejo	noun	epo	gendarmerie	noun	fra
ĝendarmo	noun	epo	gendarme	noun	fra
gene	adverb	epo	génétiquement	adverb	fra
ĝene	adverb	epo	ennuyeusement	adverb	fra
ĝene	adverb	epo	fâcheusement	adverb	fra
genealogia	adjective	epo	généalogique	adjective	fra
genealogie	adverb	epo	généalogiquement	adverb	fra
genealogiisto	noun	epo	généalogiste	noun	fra
genealogio	noun	epo	généalogie	noun	fra
genealogo	noun	epo	généalogiste	noun	fra
ĝeneco	noun	epo	gêne	noun	fra
ĝeneco	noun	epo	malaise	noun	fra
genepoj	noun	epo	petits-enfants	noun	fra
genera	adjective	epo	génésique	adjective	fra
genera	adjective	epo	génital	adjective	fra
generacia	adjective	epo	générationnel	adjective	fra
generacie	adverb	epo	générationnellement	adverb	fra
generacio	noun	epo	generation	noun	fra
generacio	noun	epo	génération	noun	fra
generado	noun	epo	génération	noun	fra
ĝenerala	adjective	epo	général	adjective	fra
ĝenerala	adjective	epo	global	adjective	fra
ĝenerala	adjective	epo	commun	adjective	fra
ĝenerala	adjective	epo	ordinaire	adjective	fra
ĝenerala direktoro	noun	epo	PDG	noun	fra
ĝenerala gramatiko	noun	epo	grammaire générale	noun	fra
General Dynamics	properNoun	epo	General Dynamics	properNoun	fra
ĝenerale	adverb	epo	communément	adverb	fra
ĝenerale	adverb	epo	généralement	adverb	fra
ĝenerale	adverb	epo	globalement	adverb	fra
ĝenerale	adverb	epo	ordinairement	adverb	fra
ĝenerale	adverb	epo	en général	adverb	fra
General Electric	properNoun	epo	General Electric	properNoun	fra
Generali	properNoun	epo	Generali	properNoun	fra
ĝeneraligado	noun	epo	généralisation	noun	fra
ĝeneraligebla	adjective	epo	généralisable	adjective	fra
ĝeneraligi	verb	epo	généraliser	verb	fra
ĝeneraligita funkcio	noun	epo	fonction généralisée	noun	fra
ĝeneraligita funkcio	noun	epo	distribution	noun	fra
ĝeneraligo	noun	epo	généralisation	noun	fra
ĝeneraliĝo	noun	epo	généralisation	noun	fra
General Motors	properNoun	epo	General Motors	properNoun	fra
generalo	noun	epo	général	noun	fra
generalo	noun	epo	Général	noun	fra
ĝeneralvalida	adjective	epo	polyvalent	adjective	fra
generatoro	noun	epo	générateur	noun	fra
genere	adverb	epo	génésiquement	adverb	fra
generi	verb	epo	engendrer	verb	fra
generi	verb	epo	générer	verb	fra
generi	verb	epo	sous-tendre	verb	fra
genetika	adjective	epo	génétique	adjective	fra
genetike	adverb	epo	génétiquement	adverb	fra
genetikisto	noun	epo	généticien	noun	fra
genetiko	noun	epo	génétique	noun	fra
ĝeneva	adjective	epo	genevois	adjective	fra
ĝenevano	noun	epo	Genevois	noun	fra
Ĝenevo	properNoun	epo	Genève	properNoun	fra
genezo	noun	epo	genèse	noun	fra
genia	adjective	epo	génial	adjective	fra
genia	adjective	epo	superbe	adjective	fra
ĝeni	verb	epo	déranger	verb	fra
ĝeni	verb	epo	embarrasser	verb	fra
ĝeni	verb	epo	gêner	verb	fra
ĝeni	verb	epo	importuner	verb	fra
ĝeni	verb	epo	incommoder	verb	fra
ĝeni	verb	epo	mettre mal à l'aise	verb	fra
ĝeni	verb	epo	embêter	verb	fra
ĝeni	verb	epo	ennuyer	verb	fra
ĝeni sin	verb	epo	être gêné	verb	fra
ĝeni sin	verb	epo	ne pas oser	verb	fra
ĝeni sin	verb	epo	déranger	verb	fra
ĝeni sin	verb	epo	gêner	verb	fra
genio	noun	epo	génie	noun	fra
genio	noun	epo	caractère	noun	fra
genisto	noun	epo	genêt	noun	fra
genitiva	adjective	epo	génitif	adjective	fra
genitivo	noun	epo	génitif	noun	fra
Genk	properNoun	epo	Genk	properNoun	fra
Gennevilliers	properNoun	epo	Gennevilliers	properNoun	fra
geno	noun	epo	gène	noun	fra
ĝeno	noun	epo	aria	noun	fra
ĝeno	noun	epo	gêne	noun	fra
ĝeno	noun	epo	incommodité	noun	fra
ĝeno	noun	epo	inconvénient	noun	fra
genocida	adjective	epo	génocide	adjective	fra
genocido	noun	epo	génocide	noun	fra
genoto	noun	epo	genette	noun	fra
Ĝenovo	properNoun	epo	Gênes	properNoun	fra
genra	adjective	epo	générique	adjective	fra
genre	adverb	epo	génériquement	adverb	fra
genro	noun	epo	genre	noun	fra
ĝenro	noun	epo	genre	noun	fra
genta	adjective	epo	gantois	adjective	fra
gentano	noun	epo	Gantois	noun	fra
ĝentila	adjective	epo	bienséant	adjective	fra
ĝentila	adjective	epo	courtois	adjective	fra
ĝentila	adjective	epo	poli	adjective	fra
ĝentila	adjective	epo	correct	adjective	fra
ĝentilaĉa	adjective	epo	obséquieux	adjective	fra
ĝentilaĉe	adverb	epo	obséquieusement	adverb	fra
ĝentile	adverb	epo	aimablement	adverb	fra
ĝentile	adverb	epo	poliment	adverb	fra
ĝentileco	noun	epo	bienséance	noun	fra
ĝentileco	noun	epo	courtoisie	noun	fra
ĝentileco	noun	epo	gentillesse	noun	fra
ĝentileco	noun	epo	politesse	noun	fra
ĝentilhomo	noun	epo	gentilhomme	noun	fra
ĝentlemano	noun	epo	gentleman	noun	fra
gento	noun	epo	peuplade	noun	fra
Gento	properNoun	epo	Gand	properNoun	fra
gento	noun	epo	lignée	noun	fra
gento	noun	epo	peuple	noun	fra
gento	noun	epo	race	noun	fra
Gento	properNoun	epo	Gent	properNoun	fra
gentomurdo	noun	epo	génocide	noun	fra
gentomurdo	noun	epo	holocauste	noun	fra
genufleksi	verb	epo	faire une génuflexion	verb	fra
genufleksi	verb	epo	fléchir le genou	verb	fra
genui	verb	epo	être à genoux	verb	fra
genui	verb	epo	être agenouillé	verb	fra
genuigi	verb	epo	agenouiller	verb	fra
genuigi	verb	epo	mettre à genoux	verb	fra
genuiĝi	verb	epo	agenouiller	verb	fra
genuiĝi	verb	epo	mettre à genoux	verb	fra
ĝenulo	noun	epo	casse-pieds	noun	fra
ĝenulo	noun	epo	gêneur	noun	fra
ĝenulo	noun	epo	importun	noun	fra
ĝenulo	noun	epo	raseur	noun	fra
genuo	noun	epo	genou	noun	fra
geocentra	adjective	epo	géocentrique	adjective	fra
geocentre	adverb	epo	géocentriquement	adverb	fra
geocentrismo	noun	epo	géocentrisme	noun	fra
geodezio	noun	epo	géodésie	noun	fra
geodo	noun	epo	géode	noun	fra
geofizika	adjective	epo	géophysique	adjective	fra
geofizike	adverb	epo	géophysiquement	adverb	fra
geofizikisto	noun	epo	géophysicien	noun	fra
geofiziko	noun	epo	géophysique	noun	fra
geografa	adjective	epo	géographique	adjective	fra
geografe	adverb	epo	géographiquement	adverb	fra
geografia	adjective	epo	géographique	adjective	fra
geografie	adverb	epo	géographiquement	adverb	fra
geografiisto	noun	epo	géographe	noun	fra
geografio	noun	epo	géographie	noun	fra
geografo	noun	epo	géographe	noun	fra
geologia	adjective	epo	géologique	adjective	fra
geologie	adverb	epo	géologiquement	adverb	fra
geologiisto	noun	epo	géologue	noun	fra
geologio	noun	epo	géologie	noun	fra
geologo	noun	epo	géologue	noun	fra
geometredo	noun	epo	géométridé	noun	fra
geometria	adjective	epo	géométrique	adjective	fra
geometria figuro	noun	epo	figure géométrique	noun	fra
geometria progresio	noun	epo	progression géométrique	noun	fra
geometria progresio	noun	epo	suite géométrique	noun	fra
geometria vico	noun	epo	suite géométrique	noun	fra
geometria vico	noun	epo	progression géométrique	noun	fra
geometrie	adverb	epo	géométriquement	adverb	fra
geometriisto	noun	epo	géomètre	noun	fra
geometrio	noun	epo	géométrie	noun	fra
geometro	noun	epo	chenille arpenteuse	noun	fra
geometro	noun	epo	géomètre	noun	fra
geometro	noun	epo	arpenteur	noun	fra
geomorfologia	adjective	epo	géomorphologique	adjective	fra
geomorfologiisto	noun	epo	géomorphologiste	noun	fra
geomorfologio	noun	epo	géomorphologie	noun	fra
geomorfologo	noun	epo	géomorphologue	noun	fra
geomorfologo	noun	epo	géomorphologiste	noun	fra
geopolitika	adjective	epo	géopolitique	adjective	fra
geopolitike	adverb	epo	géopolitiquement	adverb	fra
geopolitiko	noun	epo	géopolitique	noun	fra
George Weston	properNoun	epo	George Weston	properNoun	fra
georgino	noun	epo	dahlia	noun	fra
Georgio	properNoun	epo	Géorgie	properNoun	fra
Georgo	properNoun	epo	Jorge	properNoun	fra
Georgo	properNoun	epo	Georges	properNoun	fra
geostrategia	adjective	epo	géostratégique	adjective	fra
geostrategie	adverb	epo	géostratégiquement	adverb	fra
geostrategio	noun	epo	géostratégie	noun	fra
geotermika	adjective	epo	géothermique	adjective	fra
geotermike	adverb	epo	géothermiquement	adverb	fra
geotrupo	noun	epo	géotrupe	noun	fra
gepardo	noun	epo	guépard	noun	fra
gepatra	adjective	epo	parental	adjective	fra
gepatroj	noun	epo	parent	noun	fra
gepostnepoj	noun	epo	arrière-petits-enfants	noun	fra
gepraavoj	noun	epo	arrière-grands-parents	noun	fra
gepranepoj	noun	epo	arrière-petits-enfants	noun	fra
Geraardsbergen	properNoun	epo	Geraardsbergen	properNoun	fra
geraniaco	noun	epo	géraniacée	noun	fra
geranio	noun	epo	géranium	noun	fra
Gerardo	properNoun	epo	Gerardo	properNoun	fra
gerbilo	noun	epo	gerbille	noun	fra
geriatro	noun	epo	gériatre	noun	fra
gerilo	noun	epo	guérilla	noun	fra
gerleno	noun	epo	grelin	noun	fra
germana	adjective	epo	allemand	adjective	fra
ĝermana	adjective	epo	germanique	adjective	fra
ĝermana	adjective	epo	germain	adjective	fra
ĝermane	adverb	epo	germaniquement	adverb	fra
Germanio	properNoun	epo	Allemagne	properNoun	fra
germaniumo	noun	epo	germanium	noun	fra
germanlingva	adjective	epo	germanophone	adjective	fra
germanlingvano	noun	epo	germanophone	noun	fra
germano	noun	epo	Allemand	noun	fra
ĝermano	noun	epo	Germain	noun	fra
ĝermi	verb	epo	germer	verb	fra
ĝermo	noun	epo	germe	noun	fra
Gers	properNoun	epo	Gers	properNoun	fra
gerundio	noun	epo	gérondif	noun	fra
ges-roj	noun	epo	MM.	noun	fra
gesta	adjective	epo	gestuel	adjective	fra
gestadi	verb	epo	gesticuler	verb	fra
geste	adverb	epo	gestuellement	adverb	fra
gesti	verb	epo	faire un geste	verb	fra
gesto	noun	epo	geste	noun	fra
ĝeto	noun	epo	jetée	noun	fra
ĝeto	noun	epo	môle	noun	fra
ĝia	determiner	epo	son	determiner	fra
ĝia tuta	determiner	epo	tout son	determiner	fra
ĝiba baleno	noun	epo	baleine à bosse	noun	fra
ĝibaĵo	noun	epo	protubérance	noun	fra
ĝibaĵo	noun	epo	bosse	noun	fra
ĝibaĵo	noun	epo	gibbosité	noun	fra
ĝibdorsa baleno	noun	epo	baleine à bosse	noun	fra
ĝibo	noun	epo	bosse	noun	fra
ĝibo	noun	epo	gibbosité	noun	fra
Ĝibraltaro	properNoun	epo	Gibraltar	properNoun	fra
ĝibulo	noun	epo	bossu	noun	fra
Ĝibutio	properNoun	epo	Djibouti	properNoun	fra
Ĝibuto	properNoun	epo	Djibouti	properNoun	fra
giĉeto	noun	epo	guichet	noun	fra
giĉeto	noun	epo	passe-plat	noun	fra
Gif-sur-Yvette	properNoun	epo	Gif-sur-Yvette	properNoun	fra
gigabajto	noun	epo	gigaoctet	noun	fra
gigabajto	noun	epo	gigabyte	noun	fra
gigaherco	noun	epo	gigahertz	noun	fra
giganta	adjective	epo	géant	adjective	fra
giganta	adjective	epo	gigantesque	adjective	fra
giganto	noun	epo	géant	noun	fra
gigantomanio	noun	epo	folie des grandeurs	noun	fra
gigantomanio	noun	epo	mégalomanie	noun	fra
ĝigo	noun	epo	gigue	noun	fra
ĝihado	noun	epo	jihad	noun	fra
ĝihado	noun	epo	djihad	noun	fra
gildo	noun	epo	confrérie	noun	fra
gildo	noun	epo	guilde	noun	fra
gildo	noun	epo	corps de métier	noun	fra
Gilgameŝ	properNoun	epo	Gilgamesh	properNoun	fra
Gilgameŝo	properNoun	epo	Gilgamesh	properNoun	fra
giloŝado	noun	epo	guillochage	noun	fra
giloŝaĵo	noun	epo	guillochage	noun	fra
giloŝaĵo	noun	epo	guilloché	noun	fra
giloŝaĵo	noun	epo	guillochis	noun	fra
giloŝi	verb	epo	guillocher	verb	fra
giloŝo	noun	epo	guillochage	noun	fra
giloŝo	noun	epo	guilloché	noun	fra
giloŝo	noun	epo	guillochis	noun	fra
gilotini	verb	epo	guillotiner	verb	fra
gilotino	noun	epo	guillotine	noun	fra
gimnastejo	noun	epo	gymnase	noun	fra
gimnastikejo	noun	epo	gymnase	noun	fra
gimnastiki	verb	epo	faire de la gymnastique	verb	fra
gimnastikilo	noun	epo	matériel de gymnastique	noun	fra
gimnastikisto	noun	epo	gymnaste	noun	fra
gimnastiko	noun	epo	culture physique	noun	fra
gimnastiko	noun	epo	gymnastique	noun	fra
gimnastiko	noun	epo	gym	noun	fra
gimnastilo	noun	epo	matériel de gymnastique	noun	fra
gimnasto	noun	epo	gymnaste	noun	fra
gimnazia	adjective	epo	collégien	adjective	fra
gimnazia	adjective	epo	lycéen	adjective	fra
gimnazia diplomito	noun	epo	bachelier	noun	fra
gimnaziano	noun	epo	collégien	noun	fra
gimnaziano	noun	epo	lycéen	noun	fra
gimnazio	noun	epo	gymnase	noun	fra
gimnazio	noun	epo	lycée	noun	fra
gimnospermo	noun	epo	gymnosperme	noun	fra
gimnotedo	noun	epo	gymnotidé	noun	fra
gimnoto	noun	epo	anguille électrique	noun	fra
gimnoto	noun	epo	gymnote	noun	fra
gimnoto	noun	epo	gymnote électrique	noun	fra
gineceo	noun	epo	gynécée	noun	fra
ginekologiisto	noun	epo	gynécologue	noun	fra
ginekologo	noun	epo	gynécologue	noun	fra
gineo	noun	epo	guinée	noun	fra
gingivo	noun	epo	gencive	noun	fra
ĝino	noun	epo	djinn	noun	fra
ĝino	noun	epo	gin	noun	fra
ginostemo	noun	epo	gynostème	noun	fra
ginsengo	noun	epo	ginseng	noun	fra
ĝinzo	noun	epo	jean	noun	fra
ĝinzo	noun	epo	jean	noun	fra
ĝinzo	noun	epo	blue-jean	noun	fra
gipaeto	noun	epo	gypaète	noun	fra
gipsi	verb	epo	plâtrer	verb	fra
gipso	noun	epo	plâtre	noun	fra
ĝirado	noun	epo	virage	noun	fra
ĝirafedo	noun	epo	giraffidé	noun	fra
ĝirafo	noun	epo	girafe	noun	fra
ĝiraĵo	noun	epo	effet endossé	noun	fra
ĝiraĵo	noun	epo	virement	noun	fra
ĝiranto	noun	epo	endosseur	noun	fra
ĝirato	noun	epo	endossataire	noun	fra
ĝirejo	noun	epo	virage	noun	fra
ĝiri	verb	epo	endosser	verb	fra
ĝiri	verb	epo	virer	verb	fra
ĝiri	verb	epo	tourner	verb	fra
ĝirilo	noun	epo	formulaire de virement	noun	fra
girlando	noun	epo	guirlande	noun	fra
ĝiro	noun	epo	endossement	noun	fra
ĝiro	noun	epo	endos	noun	fra
ĝiro	noun	epo	virage	noun	fra
ĝiro	noun	epo	virement	noun	fra
Gironde	properNoun	epo	Gironde	properNoun	fra
giroskopo	noun	epo	gyroscope	noun	fra
ĝis	subordinatingConjunction	epo	jusqu'à ce que	subordinatingConjunction	fra
ĝis	subordinatingConjunction	epo	jusqu'à	subordinatingConjunction	fra
ĝis	preposition	epo	jusque	preposition	fra
ĝis	subordinatingConjunction	epo	jusqu'au moment où	subordinatingConjunction	fra
ĝis	preposition	epo	jusqu'à	preposition	fra
gisado	noun	epo	fonte	noun	fra
gisaĵo	noun	epo	fonte	noun	fra
ĝisatendi	verb	epo	attendre	verb	fra
ĝisatendi	verb	epo	espérer	verb	fra
ĝisdatigi	verb	epo	actualiser	verb	fra
ĝisdatigi	verb	epo	mettre à jour	verb	fra
ĝisdatigiti	verb	epo	réactualiser	verb	fra
ĝisfine	adverb	epo	jusqu'au bout	adverb	fra
ĝisfunda	adjective	epo	exhaustif	adjective	fra
ĝisfunde	adverb	epo	à fond	adverb	fra
ĝisfunde	adverb	epo	exhaustivement	adverb	fra
ĝisfunde	adverb	epo	jusqu'au fond	adverb	fra
ĝisfunde	adverb	epo	de manière approfondie	adverb	fra
gisi	verb	epo	fondre	verb	fra
ĝisiri	verb	epo	atteindre	verb	fra
gisisto	noun	epo	fondeur	noun	fra
ĝislimi	verb	epo	confiner	verb	fra
ĝislimi	verb	epo	friser	verb	fra
ĝislimi	verb	epo	toucher	verb	fra
ĝismorte	adverb	epo	à mort	adverb	fra
giso	noun	epo	fonte	noun	fra
ĝisosta	adjective	epo	convaincu	adjective	fra
ĝisosta	adjective	epo	radical	adjective	fra
ĝisrevidi	verb	epo	dire au revoir	verb	fra
Gistel	properNoun	epo	Gistel	properNoun	fra
ĝistiama	adjective	epo	connu jusqu'alors	adjective	fra
gisto	noun	epo	levure	noun	fra
ĝisvivi	verb	epo	vivre assez pour	verb	fra
gitaristo	noun	epo	guitariste	noun	fra
gitaro	noun	epo	guitare	noun	fra
Givors	properNoun	epo	Givors	properNoun	fra
glabelo	noun	epo	glabelle	noun	fra
glacea	adjective	epo	glacé	adjective	fra
glaceigi	verb	epo	glacer	verb	fra
glacia	adjective	epo	glacé	adjective	fra
glacia	adjective	epo	glaciaire	adjective	fra
glacia	adjective	epo	glacial	adjective	fra
glacia epoko	noun	epo	glaciation	noun	fra
glaciaĵo	noun	epo	glace	noun	fra
glaciaro	noun	epo	glacier	noun	fra
glaciejo	noun	epo	glacier	noun	fra
glaciepoko	noun	epo	glaciation	noun	fra
glaciigi	verb	epo	geler	verb	fra
glaciigi	verb	epo	glacer	verb	fra
glaciiĝi	verb	epo	geler	verb	fra
glaciiĝi	verb	epo	glacer	verb	fra
glaciinsulo	noun	epo	iceberg	noun	fra
glacimonto	noun	epo	iceberg	noun	fra
glacio	noun	epo	gel	noun	fra
glacio	noun	epo	glace	noun	fra
glacipluvo	noun	epo	pluie verglaçante	noun	fra
glacirompiĝo	noun	epo	débâcle	noun	fra
glacirompilo	noun	epo	brise-glace	noun	fra
glaciso	noun	epo	glacis	noun	fra
glaciŝranko	noun	epo	glacière	noun	fra
glacitenejo	noun	epo	glacière	noun	fra
glaciujo	noun	epo	glacière	noun	fra
glaciumi	verb	epo	glacer	verb	fra
glaco	noun	epo	glace	noun	fra
gladi	verb	epo	repasser	verb	fra
gladi	verb	epo	lisser	verb	fra
gladiatoro	noun	epo	gladiateur	noun	fra
gladilo	noun	epo	fer à repasser	noun	fra
gladilo	noun	epo	fer à repasser	noun	fra
gladiolo	noun	epo	glaïeul	noun	fra
gladisto	noun	epo	repasseur	noun	fra
gladotabulo	noun	epo	planche à repasser	noun	fra
glando	noun	epo	glande	noun	fra
glaningo	noun	epo	cupule du gland	noun	fra
glano	noun	epo	gland	noun	fra
glareoledo	noun	epo	glaréolidé	noun	fra
glareolo	noun	epo	glaréole	noun	fra
Glasgovo	properNoun	epo	Glasgow	properNoun	fra
Glasgow	properNoun	epo	Glasgow	properNoun	fra
glaso	noun	epo	verre	noun	fra
glata	adjective	epo	flatteur	adjective	fra
glata	adjective	epo	lisse	adjective	fra
glata	adjective	epo	sans à-coup	adjective	fra
glata	adjective	epo	sans anicroche	adjective	fra
glata	adjective	epo	sans aspérité	adjective	fra
glata	adjective	epo	coulant	adjective	fra
glata	adjective	epo	égal	adjective	fra
glata	adjective	epo	fluide	adjective	fra
glata	adjective	epo	glabre	adjective	fra
glata	adjective	epo	plat	adjective	fra
glata	adjective	epo	poli	adjective	fra
glate	adverb	epo	sans encombre	adverb	fra
glatigi	verb	epo	aplanir	verb	fra
glatigi	verb	epo	lisser	verb	fra
glatigi	verb	epo	peaufiner	verb	fra
glatigi	verb	epo	polir	verb	fra
glaŭka	adjective	epo	bleu-vert	adjective	fra
glaŭka	adjective	epo	glauque	adjective	fra
glaŭko	noun	epo	bleu-vert	noun	fra
glaŭko	noun	epo	glauque	noun	fra
glavbati	verb	epo	estoquer	verb	fra
glavingo	noun	epo	fourreau	noun	fra
glavo	noun	epo	glaive	noun	fra
glavo	noun	epo	épée	noun	fra
glavopiki	verb	epo	estoquer	verb	fra
glavotranĉi	verb	epo	estoquer	verb	fra
Glaxo	properNoun	epo	Glaxo	properNoun	fra
GlaxoSmithKline	properNoun	epo	GlaxoSmithKline	properNoun	fra
glazuri	verb	epo	enduire de glaçure	verb	fra
glazuri	verb	epo	glacer	verb	fra
glazuro	noun	epo	glaçure	noun	fra
glazuro	noun	epo	sucre glace	noun	fra
glekomo	noun	epo	Courroie de la St-Jean	noun	fra
glekomo	noun	epo	Drienne	noun	fra
glekomo	noun	epo	Herbe de la St-Jean	noun	fra
glekomo	noun	epo	Lierre terresre	noun	fra
glicerido	noun	epo	glycéride	noun	fra
glicerino	noun	epo	glycérine	noun	fra
glicerino	noun	epo	glycérol	noun	fra
glicino	noun	epo	glycine	noun	fra
glicino	noun	epo	glycin	noun	fra
glicirizaĵo	noun	epo	réglisse	noun	fra
glicirizo	noun	epo	réglisse	noun	fra
glikozo	noun	epo	glucose	noun	fra
glimbrili	verb	epo	chatoyer	verb	fra
glimbrili	verb	epo	miroiter	verb	fra
glimo	noun	epo	mica	noun	fra
gliptiko	noun	epo	glyptique	noun	fra
gliptodonto	noun	epo	glyptodon	noun	fra
gliredo	noun	epo	gliridé	noun	fra
gliro	noun	epo	loir	noun	fra
glisi	verb	epo	planer	verb	fra
glisilo	noun	epo	planeur	noun	fra
glita	adjective	epo	glissant	adjective	fra
glita	adjective	epo	insaisissable	adjective	fra
glita	adjective	epo	fuyant	adjective	fra
glitado	noun	epo	glissade	noun	fra
glitboato	noun	epo	hydroglisseur	noun	fra
glite kaj glate	adverb	epo	sans anicroche	adverb	fra
glite kaj glate	adverb	epo	les doigts dans le nez	adverb	fra
glite kaj glate	adverb	epo	superfacile	adverb	fra
glite-glate	adverb	epo	les doigts dans le nez	adverb	fra
glite-glate	adverb	epo	sans anicroche	adverb	fra
glite-glate	adverb	epo	superfacile	adverb	fra
glitfali	verb	epo	tomber	verb	fra
glitfoldo	noun	epo	coulisse	noun	fra
gliti	verb	epo	glisser	verb	fra
gliti	verb	epo	passer sans bruit	verb	fra
gliti	verb	epo	patiner	verb	fra
gliti	verb	epo	sombrer	verb	fra
glitiga	adjective	epo	fuyant	adjective	fra
glitiga	adjective	epo	glissant	adjective	fra
glitiga	adjective	epo	insaisissable	adjective	fra
glitilo	noun	epo	patin	noun	fra
glitkoma	adjective	epo	à virgule flottante	adjective	fra
glitkurado	noun	epo	patinage	noun	fra
glitkuranto	noun	epo	patineur	noun	fra
glitkurejo	noun	epo	patinoire	noun	fra
glitkuri	verb	epo	faire du patin	verb	fra
glitkuri	verb	epo	patiner	verb	fra
glitkuristo	noun	epo	patineur	noun	fra
glito	noun	epo	glissement	noun	fra
glitpordo	noun	epo	porte coulissante	noun	fra
glitpunkta	adjective	epo	à virgule flottante	adjective	fra
glitŝipo	noun	epo	hydroglisseur	noun	fra
glitŝuo	noun	epo	patin à glace	noun	fra
glitveturilo	noun	epo	traineau	noun	fra
globa	adjective	epo	rond	adjective	fra
globa	adjective	epo	sphérique	adjective	fra
globe	adverb	epo	sphériquement	adverb	fra
globeto	noun	epo	globule	noun	fra
globeto	noun	epo	bulle	noun	fra
globkrajono	noun	epo	stylo-bille	noun	fra
globkrajono	noun	epo	crayon à bille	noun	fra
globkrajono	noun	epo	stylo	noun	fra
globo	noun	epo	globe	noun	fra
globo	noun	epo	sphère	noun	fra
globo	noun	epo	boule	noun	fra
globtavolo	noun	epo	segment sphérique à deux bases	noun	fra
globulariaco	noun	epo	globulariacée	noun	fra
globulario	noun	epo	globulaire	noun	fra
globulo	noun	epo	globule	noun	fra
glora	adjective	epo	glorieux	adjective	fra
glora	adjective	epo	illustre	adjective	fra
gloramo	noun	epo	ambition	noun	fra
gloravida	adjective	epo	orgueilleux	adjective	fra
gloravide	adverb	epo	orgueilleusement	adverb	fra
glore	adverb	epo	glorieusement	adverb	fra
glori	verb	epo	glorifier	verb	fra
glori	verb	epo	rendre gloire	verb	fra
glori sin	verb	epo	enorgueillir	verb	fra
glori sin	verb	epo	targuer	verb	fra
glori sin	verb	epo	glorifier	verb	fra
glorigi	verb	epo	concourir à la gloire	verb	fra
glorkrono	noun	epo	auréole	noun	fra
glorkrono	noun	epo	nimbe	noun	fra
gloro	noun	epo	fleuron	noun	fra
gloro	noun	epo	gloire	noun	fra
gloro	noun	epo	célébrité	noun	fra
glosaro	noun	epo	glossaire	noun	fra
gloso	noun	epo	glose	noun	fra
glota plosivo	noun	epo	occlusive glottale	noun	fra
gloto	noun	epo	glotte	noun	fra
glua rizo	noun	epo	riz gluant	noun	fra
glua rizo	noun	epo	riz glutineux	noun	fra
glubendo	noun	epo	bande adhésive	noun	fra
glubendo	noun	epo	scotch	noun	fra
glubombo	noun	epo	bombe collante	noun	fra
glucido	noun	epo	glucide	noun	fra
glueca	adjective	epo	collant	adjective	fra
gluetikedo	noun	epo	autocollant	noun	fra
glugli	verb	epo	glouglouter	verb	fra
glugli	verb	epo	gargouiller	verb	fra
gluglo	noun	epo	gargouillement	noun	fra
gluglo	noun	epo	glouglou	noun	fra
glui	verb	epo	coller	verb	fra
gluilo	noun	epo	colle	noun	fra
glukozo	noun	epo	glucose	noun	fra
glumo	noun	epo	glume	noun	fra
gluo	noun	epo	colle	noun	fra
gluo	noun	epo	ichtyocolle	noun	fra
glutamato	noun	epo	glutamate	noun	fra
glutejo	noun	epo	gosier	noun	fra
glutejo	noun	epo	gouffre	noun	fra
glutema	adjective	epo	glouton	adjective	fra
glutemulo	noun	epo	glouton	noun	fra
gluteno	noun	epo	gluten	noun	fra
gluteo	noun	epo	fesse	noun	fra
gluti	verb	epo	avaler	verb	fra
gluti	verb	epo	engloutir	verb	fra
gluti	verb	epo	ingurgiter	verb	fra
gluto	noun	epo	bouchée	noun	fra
gluto	noun	epo	gorgée	noun	fra
GMAC	properNoun	epo	GMAC	properNoun	fra
gnejso	noun	epo	gneiss	noun	fra
gnetaco	noun	epo	gnétacée	noun	fra
gneto	noun	epo	gnetum	noun	fra
gnetoplanto	noun	epo	gnetophyte	noun	fra
gnoma	adjective	epo	nain	adjective	fra
gnomo	noun	epo	gnome	noun	fra
gnomo	noun	epo	nain	noun	fra
gnomo	noun	epo	kobold	noun	fra
gnomo	noun	epo	lutin	noun	fra
gnomono	noun	epo	gnomon	noun	fra
gnostika	adjective	epo	gnostique	adjective	fra
gnostike	adverb	epo	gnostiquement	adverb	fra
gnostikismo	noun	epo	gnosticisme	noun	fra
gnostiko	noun	epo	gnostique	noun	fra
gnozo	noun	epo	gnose	noun	fra
GNU	properNoun	epo	GNU	properNoun	fra
gnuo	noun	epo	gnou	noun	fra
Go	noun	epo	Go	noun	fra
gobango	noun	epo	morpion	noun	fra
gobeleno	noun	epo	tapisserie	noun	fra
gobelino	noun	epo	tapisserie	noun	fra
gobio	noun	epo	goujon	noun	fra
Godfredo	properNoun	epo	Geoffroy	properNoun	fra
Godfredo	properNoun	epo	Godefroi	properNoun	fra
Godfredo	properNoun	epo	Godefroy	properNoun	fra
goeleto	noun	epo	goélette	noun	fra
goeleto	noun	epo	schooner	noun	fra
ĝoja	adjective	epo	joyeux	adjective	fra
ĝojego	noun	epo	débordement de joie	noun	fra
ĝojego	noun	epo	joie	noun	fra
ĝoji	verb	epo	réjouir	verb	fra
ĝojigi	verb	epo	réjouir	verb	fra
ĝojo	noun	epo	joie	noun	fra
ĝojo	noun	epo	réjouissance	noun	fra
gokartado	noun	epo	karting	noun	fra
gokarto	noun	epo	kart	noun	fra
Golano	properNoun	epo	Golan	properNoun	fra
Goldman Sachs	properNoun	epo	Goldman Sachs	properNoun	fra
Goldman Sachs Group	properNoun	epo	Goldman Sachs Group	properNoun	fra
golejisto	noun	epo	gardien de but	noun	fra
golejisto	noun	epo	goal	noun	fra
golejo	noun	epo	cage de but	noun	fra
golejo	noun	epo	but	noun	fra
golejulo	noun	epo	gardien de but	noun	fra
golfeto	noun	epo	baie	noun	fra
golfludo	noun	epo	golf	noun	fra
golfo	noun	epo	golfe	noun	fra
golfo	noun	epo	golf	noun	fra
golfo	noun	epo	baie_golfe	noun	fra
Golgoto	properNoun	epo	Golgotha	properNoun	fra
Golgoto	properNoun	epo	Calvaire	properNoun	fra
golo	noun	epo	goal	noun	fra
golo	noun	epo	but	noun	fra
golulo	noun	epo	gardien de but	noun	fra
gombo	noun	epo	corne grecque	noun	fra
gombo	noun	epo	gombo	noun	fra
Goncourt-premio	noun	epo	prix Goncourt	noun	fra
gondolisto	noun	epo	gondolier	noun	fra
gondolo	noun	epo	gondole	noun	fra
Gondvano	properNoun	epo	Gondwana	properNoun	fra
Gonesse	properNoun	epo	Gonesse	properNoun	fra
gongo	noun	epo	gong	noun	fra
ĝonko	noun	epo	jonque	noun	fra
gonokoko	noun	epo	gonocoque	noun	fra
Gontrano	properNoun	epo	Gontran	properNoun	fra
Gonzalo	properNoun	epo	Gonzales	properNoun	fra
goo	noun	epo	go	noun	fra
Google	properNoun	epo	Google	properNoun	fra
gorĝo	noun	epo	gorge	noun	fra
gorilo	noun	epo	gorille	noun	fra
Gosier	properNoun	epo	Gosier	properNoun	fra
gospelo	noun	epo	gospel	noun	fra
gospelo	noun	epo	negro spiritual	noun	fra
gota	adjective	epo	goth	adjective	fra
gota	adjective	epo	gothique	adjective	fra
Gotamo	properNoun	epo	Gautama	properNoun	fra
Gotamo	properNoun	epo	Gotama	properNoun	fra
gote	adverb	epo	gothiquement	adverb	fra
gotika	adjective	epo	gothique	adjective	fra
gotike	adverb	epo	gothiquement	adverb	fra
gotiko	noun	epo	gothique	noun	fra
gotiko	noun	epo	style gothique	noun	fra
goto	noun	epo	Goth	noun	fra
Goussainville	properNoun	epo	Goussainville	properNoun	fra
GP	properNoun	epo	GP	properNoun	fra
gracia	adjective	epo	gracieux	adjective	fra
gracia	adjective	epo	drôle	adjective	fra
gracia	adjective	epo	mignon	adjective	fra
gracie	adverb	epo	gracieusement	adverb	fra
gracieco	noun	epo	grâce	noun	fra
gracila	adjective	epo	chétif	adjective	fra
gracila	adjective	epo	malingre	adjective	fra
Gracio	properNoun	epo	Grâce	properNoun	fra
graco	noun	epo	grâce	noun	fra
grada	adjective	epo	graduel	adjective	fra
grada	adjective	epo	de degré	adjective	fra
gradeco	noun	epo	graduation	noun	fra
gradiento	noun	epo	gradient	noun	fra
gradigi	verb	epo	étager	verb	fra
gradigi	verb	epo	graduer	verb	fra
Gradignan	properNoun	epo	Gradignan	properNoun	fra
grado	noun	epo	degré	noun	fra
graduso	noun	epo	grade	noun	fra
graduso	noun	epo	gon	noun	fra
grafeiko	noun	epo	théorie des graphes	noun	fra
grafejo	noun	epo	comté	noun	fra
grafeo	noun	epo	diagramme sagittal	noun	fra
grafeo	noun	epo	graphe	noun	fra
grafeteorio	noun	epo	théorie des graphes	noun	fra
grafika	adjective	epo	graphique	adjective	fra
grafika prezento	noun	epo	représentation graphique	noun	fra
grafika prezento	noun	epo	graphe	noun	fra
grafikaĵo	noun	epo	graphe	noun	fra
grafikaĵo	noun	epo	graphique	noun	fra
grafike	adverb	epo	graphiquement	adverb	fra
grafiko	noun	epo	art graphique	noun	fra
grafiko	noun	epo	graphie	noun	fra
grafiko	noun	epo	graphique	noun	fra
grafismo	noun	epo	graphie	noun	fra
grafitio	noun	epo	graffiti	noun	fra
grafito	noun	epo	graphite	noun	fra
graflando	noun	epo	comté	noun	fra
grafo	noun	epo	comte	noun	fra
grafologiisto	noun	epo	graphologue	noun	fra
grafologio	noun	epo	graphologie	noun	fra
grafologo	noun	epo	graphologue	noun	fra
grafujo	noun	epo	comté	noun	fra
grajlo	noun	epo	grésil	noun	fra
grajnigi	verb	epo	concasser	verb	fra
grajnigi	verb	epo	grainer	verb	fra
grajnigi	verb	epo	grener	verb	fra
grajniĝi	verb	epo	monter en graine	verb	fra
grajno	noun	epo	graine	noun	fra
grajno	noun	epo	grain	noun	fra
grajno	noun	epo	soupçon	noun	fra
grajno	noun	epo	goutte	noun	fra
grajno	noun	epo	pépite	noun	fra
grajno	noun	epo	pépin	noun	fra
grajnoledo	noun	epo	cuir grenu	noun	fra
grajnoledo	noun	epo	chagrin	noun	fra
grajnumo	noun	epo	péricarpe	noun	fra
graki	verb	epo	croasser	verb	fra
graki	verb	epo	racler la gorge	verb	fra
gramatika	adjective	epo	grammatical	adjective	fra
gramatikilo	noun	epo	mot grammatical	noun	fra
gramatikisto	noun	epo	grammairien	noun	fra
gramatiko	noun	epo	grammaire	noun	fra
gramineo	noun	epo	graminée	noun	fra
Grammont	properNoun	epo	Grammont	properNoun	fra
gramo	noun	epo	gramme	noun	fra
gramofono	noun	epo	chaine	noun	fra
gramofono	noun	epo	gramophone	noun	fra
gramofono	noun	epo	tourne-disque	noun	fra
Granado	properNoun	epo	Grenade	properNoun	fra
granatarbo	noun	epo	grenadier	noun	fra
granato	noun	epo	grenade	noun	fra
granatujaco	noun	epo	punicacée	noun	fra
granatujo	noun	epo	grenadier	noun	fra
Granby	properNoun	epo	Granby	properNoun	fra
granda	adjective	epo	grand	adjective	fra
granda duko	noun	epo	archiduc	noun	fra
granda duko	noun	epo	grand-duc	noun	fra
granda duonakso	noun	epo	demi-axe focal	noun	fra
granda duonakso	noun	epo	demi grand axe	noun	fra
Granda Fasto	properNoun	epo	ramadan	properNoun	fra
Granda Fasto	properNoun	epo	carême	noun	fra
Granda Muro	properNoun	epo	la Grande Muraille	properNoun	fra
Granda Okcidento	properNoun	epo	Grand Ouest	properNoun	fra
Granda Oriento	properNoun	epo	Grand Est	properNoun	fra
granda pando	noun	epo	panda géant	noun	fra
granda premio	noun	epo	grand prix	noun	fra
Granda Ursino	properNoun	epo	Grande Ourse	properNoun	fra
Granda Ursino	properNoun	epo	Grand Charriot	properNoun	fra
grandaĝa	adjective	epo	de grand âge	adjective	fra
grandaĝa	adjective	epo	très agé	adjective	fra
grandaĝulo	noun	epo	personne âgée	noun	fra
Grandaj Ebenaĵoj	noun	epo	Grandes Plaines	properNoun	fra
Grandaj Lagoj	noun	epo	Grands Lacs	properNoun	fra
grandanima	adjective	epo	magnanime	adjective	fra
grandanimeco	noun	epo	largeur d'esprit	noun	fra
grandanimeco	noun	epo	magnanimité	noun	fra
grandduklando	noun	epo	grand-duché	noun	fra
grande	adverb	epo	grandement	adverb	fra
grandeco	noun	epo	grandeur	noun	fra
grandeco	noun	epo	taille	noun	fra
grandeco de dosiero	noun	epo	taille image	noun	fra
grandega	adjective	epo	géant	adjective	fra
grandegulo	noun	epo	géant	noun	fra
Grande Prairie	properNoun	epo	Grande Prairie	properNoun	fra
Grande-Synthe	properNoun	epo	Grande-Synthe	properNoun	fra
grandiĝi	verb	epo	augmenter	verb	fra
grandiĝi	verb	epo	croître	verb	fra
grandiĝi	verb	epo	grandir	verb	fra
grandiĝo	noun	epo	augmentation	noun	fra
grandioza	adjective	epo	grandiose	adjective	fra
grandmasto	noun	epo	grand mât	noun	fra
grandnombra	adjective	epo	nombreux	adjective	fra
grandnombre	adverb	epo	nombreusement	adverb	fra
grando	noun	epo	grandeur	noun	fra
grandoriento	noun	epo	Grand Orient	noun	fra
grandpaŝe	adverb	epo	à grand pas	adverb	fra
Grand-Quevilly	properNoun	epo	Grand-Quevilly	properNoun	fra
grandsinjoro	noun	epo	grand seigneur	noun	fra
grandsinjoro	noun	epo	grand	noun	fra
grandskala	adjective	epo	à grande échelle	adjective	fra
grandskale	adverb	epo	à grande échelle	adverb	fra
Grand Sudbury	properNoun	epo	Grand Sudbury	properNoun	fra
grandulo	noun	epo	grand	noun	fra
grandvalora	adjective	epo	précieux	adjective	fra
grandvalore	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
granita	adjective	epo	en granit	adjective	fra
granita	adjective	epo	granitique	adjective	fra
granite	adverb	epo	granitiquement	adverb	fra
granito	noun	epo	granite	noun	fra
granito	noun	epo	granit	noun	fra
granolo	noun	epo	granule	noun	fra
grapfrukto	noun	epo	pamplemousse rose	noun	fra
grapfrukto	noun	epo	pomelo	noun	fra
grapolo	noun	epo	grappe	noun	fra
grasa	adjective	epo	gras	adjective	fra
grasa	adjective	epo	riche	adjective	fra
grasigaĵo	noun	epo	engrais	noun	fra
grasigi	verb	epo	engraisser	verb	fra
grasigi	verb	epo	graisser	verb	fra
grasiĝi	verb	epo	engraisser	verb	fra
grasiĝi	verb	epo	grossir	verb	fra
graso	noun	epo	graisse	noun	fra
Grasse	properNoun	epo	Grasse	properNoun	fra
grasulo	noun	epo	gras	noun	fra
gratenaĵo	noun	epo	gratin	noun	fra
grateni	verb	epo	gratiner	verb	fra
grati	verb	epo	gratter	verb	fra
grati	verb	epo	racler	verb	fra
gratifiki	verb	epo	gratifier	verb	fra
gratifiko	noun	epo	gratification	noun	fra
gratifiko	noun	epo	pourboire	noun	fra
gratula	adjective	epo	de félicitations	adjective	fra
gratuli	verb	epo	congratuler	verb	fra
gratuli	verb	epo	féliciter	verb	fra
gratuli	verb	epo	complimenter	verb	fra
gratulo	noun	epo	félicitation	noun	fra
gratulo	noun	epo	compliment	noun	fra
gratvundi	verb	epo	égratigner	verb	fra
gratvundi	verb	epo	érafler	verb	fra
gratvundi	verb	epo	griffer	verb	fra
graŭli	verb	epo	grogner	verb	fra
graŭli	verb	epo	gronder	verb	fra
graŭlo	noun	epo	grognement	noun	fra
graŭlo	noun	epo	grondement	noun	fra
grava	adjective	epo	grave	adjective	fra
grava	adjective	epo	important	adjective	fra
grava	adjective	epo	marquant	adjective	fra
grava	adjective	epo	remarquable	adjective	fra
grava	adjective	epo	gros	adjective	fra
grava	adjective	epo	substantiel	adjective	fra
grave	adverb	epo	gravement	adverb	fra
grave	adverb	epo	remarquablement	adverb	fra
grave	adverb	epo	grièvement	adverb	fra
grave	adverb	epo	substantiellement	adverb	fra
graveco	noun	epo	gravité	noun	fra
graveco	noun	epo	importance	noun	fra
graveco	noun	epo	transcendance	noun	fra
graveda	adjective	epo	enceinte	adjective	fra
graveda	adjective	epo	gestant	adjective	fra
graveda	adjective	epo	gravide	adjective	fra
graveda	adjective	epo	pleine	adjective	fra
gravedigi	verb	epo	engrosser	verb	fra
gravedigi	verb	epo	mettre enceinte	verb	fra
gravediĝi	verb	epo	devenir enceinte	verb	fra
gravediĝi	verb	epo	devenir gravide	verb	fra
gravediĝi	verb	epo	concevoir	verb	fra
graveta	adjective	epo	gravettien	adjective	fra
graveto	noun	epo	Gravettien	noun	fra
gravi	verb	epo	être grave	verb	fra
gravi	verb	epo	compter	verb	fra
gravi	verb	epo	convenir	verb	fra
gravi	verb	epo	importer	verb	fra
gravita	adjective	epo	gravitationnel	adjective	fra
gravite	adverb	epo	gravitationnellement	adverb	fra
graviti	verb	epo	graviter	verb	fra
gravito	noun	epo	gravitation	noun	fra
gravmieneco	noun	epo	air important	noun	fra
gravmieneco	noun	epo	gravité	noun	fra
gravmieneco	noun	epo	sérieux	noun	fra
gravuraĵo	noun	epo	gravure	noun	fra
gravuri	verb	epo	graver	verb	fra
gravuri	verb	epo	enregistrer	verb	fra
greftaĵo	noun	epo	greffon	noun	fra
greftaĵo	noun	epo	transplant	noun	fra
grefti	verb	epo	enter	verb	fra
grefti	verb	epo	greffer	verb	fra
grefti	verb	epo	transplanter	verb	fra
grefto	noun	epo	greffe	noun	fra
grega	adjective	epo	de troupeau	adjective	fra
grega	adjective	epo	grégaire	adjective	fra
gregejo	noun	epo	bercail	noun	fra
gregejo	noun	epo	enclos	noun	fra
grego	noun	epo	troupeau	noun	fra
gregoria	adjective	epo	grégorien	adjective	fra
grejso	noun	epo	grès	noun	fra
greka	adjective	epo	grec	adjective	fra
greka kruco	noun	epo	croix grecque	noun	fra
Grekio	properNoun	epo	Grèce	properNoun	fra
greko	noun	epo	Grec	noun	fra
grenadisto	noun	epo	grenadier	noun	fra
grenadĵetilo	noun	epo	lance-grenades	noun	fra
grenado	noun	epo	grenade	noun	fra
grenata	adjective	epo	grenat	adjective	fra
grenatkolora	adjective	epo	grenat	adjective	fra
grenato	noun	epo	grenat	noun	fra
grenejo	noun	epo	grenier	noun	fra
greno	noun	epo	grain	noun	fra
greno	noun	epo	céréale	noun	fra
Grenoble	properNoun	epo	Grenoble	properNoun	fra
grenskarabo	noun	epo	charançon	noun	fra
grenskarabo	noun	epo	calandre	noun	fra
gresejo	noun	epo	herbage	noun	fra
gresejo	noun	epo	pâturage	noun	fra
gresejo	noun	epo	pré	noun	fra
greso	noun	epo	pâture	noun	fra
griaĵo	noun	epo	semoule	noun	fra
grifelo	noun	epo	burin	noun	fra
grifelo	noun	epo	mine d'ardoise	noun	fra
grifelo	noun	epo	poinçon	noun	fra
grifelo	noun	epo	style	noun	fra
grifo	noun	epo	charognard	noun	fra
grifo	noun	epo	griffon	noun	fra
grifono	noun	epo	griffon	noun	fra
Grigny	properNoun	epo	Grigny	properNoun	fra
griledo	noun	epo	gryllidé	noun	fra
grilo	noun	epo	grillon	noun	fra
grimacema	adjective	epo	grimacier	adjective	fra
grimaci	verb	epo	grimacer	verb	fra
grimaco	noun	epo	grimace	noun	fra
grimpado	noun	epo	escalade	noun	fra
grimpema	adjective	epo	grimpant	adjective	fra
grimpi	verb	epo	escalader	verb	fra
grimpi	verb	epo	grimper	verb	fra
grimpi	verb	epo	gravir	verb	fra
grinci	verb	epo	grincer	verb	fra
grinci	verb	epo	striduler	verb	fra
grinci	verb	epo	couiner	verb	fra
grinci	verb	epo	crisser	verb	fra
grincigi	verb	epo	faire grincer	verb	fra
gringo	noun	epo	gringo	noun	fra
grio	noun	epo	gruau	noun	fra
grio	noun	epo	semoule	noun	fra
grioto	noun	epo	cerise	noun	fra
gripa	adjective	epo	grippal	adjective	fra
gripo	noun	epo	grippe	noun	fra
grivo	noun	epo	gratton	noun	fra
griza	adjective	epo	gris	adjective	fra
griza literaturo	noun	epo	littérature grise	noun	fra
griza materio	noun	epo	matière grise	noun	fra
griza substanco	noun	epo	substance grise	noun	fra
griza substanco	noun	epo	matière grise	noun	fra
grizaĵo	noun	epo	gris	noun	fra
grizo	noun	epo	gris	noun	fra
grogo	noun	epo	grog	noun	fra
Groningeno	properNoun	epo	Groningue	properNoun	fra
gronlanda	adjective	epo	groenlandais	adjective	fra
gronlandano	noun	epo	Groenlandais	noun	fra
Gronlando	properNoun	epo	Groenland	properNoun	fra
gropo	noun	epo	croupe	noun	fra
groso	noun	epo	groseille	noun	fra
groŝo	noun	epo	groschen	noun	fra
groŝo	noun	epo	sou	noun	fra
grosujo	noun	epo	groseiller	noun	fra
groteska	adjective	epo	grotesque	adjective	fra
grotesko	noun	epo	style grotesque	noun	fra
groto	noun	epo	grotte	noun	fra
Groupama	properNoun	epo	Groupama	properNoun	fra
Groupe Auchan	properNoun	epo	Groupe Auchan	properNoun	fra
Groupe BPCE	properNoun	epo	Groupe BPCE	properNoun	fra
Groupe Carrefour	properNoun	epo	Groupe Carrefour	properNoun	fra
gruedo	noun	epo	gruidé	noun	fra
gruforma	adjective	epo	gruiforme	adjective	fra
gruforma	adjective	epo	ralliforme	adjective	fra
grumblema	adjective	epo	râleur	adjective	fra
grumbli	verb	epo	bougonner	verb	fra
grumbli	verb	epo	grogner	verb	fra
grumbli	verb	epo	grommeler	verb	fra
grumbli	verb	epo	râler	verb	fra
grumbli	verb	epo	rouspéter	verb	fra
grumblulo	noun	epo	grognon	noun	fra
grumblulo	noun	epo	râleur	noun	fra
grumblulo	noun	epo	ronchonneur	noun	fra
grumblulo	noun	epo	rouspéteur	noun	fra
Grumman	properNoun	epo	Grumman	properNoun	fra
grumo	noun	epo	groom	noun	fra
grumo	noun	epo	chasseur	noun	fra
grundo	noun	epo	sol	noun	fra
grundo	noun	epo	terrain	noun	fra
grundologio	noun	epo	pédologie	noun	fra
grundologo	noun	epo	pédologue	noun	fra
grundologo	noun	epo	pédologiste	noun	fra
grundosciencisto	noun	epo	pédologue	noun	fra
grundoscienco	noun	epo	pédologie	noun	fra
gruntbovo	noun	epo	yak	noun	fra
grunti	verb	epo	grogner	verb	fra
gruo	noun	epo	grue	noun	fra
grupaĉo	noun	epo	bande	noun	fra
grupeto	noun	epo	groupuscule	noun	fra
grupeto	noun	epo	grupetto	noun	fra
grupigi	verb	epo	grouper	verb	fra
grupigo	noun	epo	groupement	noun	fra
grupiĝo	noun	epo	groupement	noun	fra
grupo	noun	epo	groupe	noun	fra
grupo de n-modulaj restoklasoj	noun	epo	groupe des classes résiduelles	noun	fra
grupoido	noun	epo	groupoïde	noun	fra
grupoido	noun	epo	magma	noun	fra
Gruppo Mediolanum	properNoun	epo	Gruppo Mediolanum	properNoun	fra
gruzo	noun	epo	gravier	noun	fra
GS	properNoun	epo	GS	properNoun	fra
GS Holdings	properNoun	epo	GS Holdings	properNoun	fra
Guadeloupe	properNoun	epo	Guadeloupe	properNoun	fra
ĝuado	noun	epo	jouissance	noun	fra
guano	noun	epo	guano	noun	fra
guaŝo	noun	epo	gouache	noun	fra
gubernatoro	noun	epo	gouverneur	noun	fra
guberniestro	noun	epo	gouverneur	noun	fra
gubernio	noun	epo	gouvernement	noun	fra
gubernio	noun	epo	préfecture	noun	fra
gudri	verb	epo	goudronner	verb	fra
gudro	noun	epo	goudron	noun	fra
Guelph	properNoun	epo	Guelph	properNoun	fra
gufo	noun	epo	hibou	noun	fra
ĝui	verb	epo	jouir	verb	fra
ĝui	verb	epo	amuser	verb	fra
Gujano	properNoun	epo	Guyana	properNoun	fra
gujavarbo	noun	epo	goyavier	noun	fra
gujavo	noun	epo	goyave	noun	fra
gujavujo	noun	epo	goyavier	noun	fra
gulaŝo	noun	epo	goulache	noun	fra
gulaŝo	noun	epo	goulasch	noun	fra
guldeno	noun	epo	florin	noun	fra
gumi	verb	epo	gommer	verb	fra
gumo	noun	epo	gomme	noun	fra
ĝuo	noun	epo	jouissance	noun	fra
gupio	noun	epo	gupi	noun	fra
gupio	noun	epo	guppy	noun	fra
gurdi	verb	epo	rabâcher	verb	fra
gurdi	verb	epo	ressasser	verb	fra
gurdi	verb	epo	jouer	verb	fra
gurdo	noun	epo	orgue de Barbarie	noun	fra
guruo	noun	epo	gourou	noun	fra
guŝo	noun	epo	gousse	noun	fra
ĝusta	adjective	epo	correct	adjective	fra
ĝusta	adjective	epo	bon	adjective	fra
ĝusta	adjective	epo	convenable	adjective	fra
ĝusta	adjective	epo	exact	adjective	fra
ĝusta	adjective	epo	juste	adjective	fra
ĝusta	adjective	epo	propre	adjective	fra
ĝustadire	adverb	epo	plus précisément	adverb	fra
ĝustatempe	adverb	epo	à temps	adverb	fra
ĝustatempe	adverb	epo	au bon moment	adverb	fra
ĝustatempe	adverb	epo	en temps et en heure	adverb	fra
ĝustatempe	adverb	epo	juste à temps	adverb	fra
Gustavo	properNoun	epo	Gustave	properNoun	fra
ĝuste	adverb	epo	correctement	adverb	fra
ĝuste	adverb	epo	exactement	adverb	fra
ĝuste	adverb	epo	justement	adverb	fra
ĝuste	adverb	epo	juste	adverb	fra
ĝuste	adverb	epo	précisément	adverb	fra
ĝuste	adverb	epo	bien	adverb	fra
gusti	verb	epo	avoir du goût	verb	fra
gusti	verb	epo	délecter	verb	fra
ĝustiga	adjective	epo	correctif	adjective	fra
ĝustige	adverb	epo	correctivement	adverb	fra
gustigi	verb	epo	donner du goût	verb	fra
gustigi	verb	epo	assaisonner	verb	fra
ĝustigi	verb	epo	ajuster	verb	fra
ĝustigi	verb	epo	corriger	verb	fra
ĝustigi	verb	epo	rectifier	verb	fra
ĝustigo	noun	epo	ajustement	noun	fra
ĝustiĝo	noun	epo	ajustement	noun	fra
gusto	noun	epo	goût	noun	fra
ĝustokaze	adverb	epo	à propos	adverb	fra
ĝustokaze	adverb	epo	justement	adverb	fra
gustumado	noun	epo	dégustation	noun	fra
gustumi	verb	epo	déguster	verb	fra
gustumi	verb	epo	goûter	verb	fra
gustumi	verb	epo	goutter	verb	fra
gutaperko	noun	epo	gutta-percha	noun	fra
gute	adverb	epo	goutte à goutte	adverb	fra
gutgute	adverb	epo	au compte-goutes	adverb	fra
guti	verb	epo	dégoutter	verb	fra
guti	verb	epo	goutter	verb	fra
gutigi	verb	epo	égoutter	verb	fra
gutigi	verb	epo	verser goutte à goutte	verb	fra
gutigilo	noun	epo	compte-goutes	noun	fra
gutigilo	noun	epo	compte-goute	noun	fra
guto	noun	epo	goutte	noun	fra
guton post guto	adverb	epo	au compte-goutes	adverb	fra
guton post guto	adverb	epo	au compte-goute	adverb	fra
guturalo	noun	epo	gutturale	noun	fra
guverni	verb	epo	éduquer	verb	fra
guvernisto	noun	epo	précepteur	noun	fra
guvernisto	noun	epo	gouvernant	noun	fra
Guyancourt	properNoun	epo	Guyancourt	properNoun	fra
Guyane	properNoun	epo	Guyane	properNoun	fra
guzlo	noun	epo	guzla	noun	fra
gvardio	noun	epo	garde	noun	fra
gvatejo	noun	epo	tour de garde	noun	fra
Gvatemalo	properNoun	epo	Guatemala	properNoun	fra
gvati	verb	epo	épier	verb	fra
gvati	verb	epo	faire le guet	verb	fra
gvati	verb	epo	guetter	verb	fra
Gviĉino	properNoun	epo	gwich'in	noun	fra
gvida	adjective	epo	directeur	adjective	fra
gvidado	noun	epo	conduite	noun	fra
gvidado	noun	epo	direction	noun	fra
gvidanto	noun	epo	leader	noun	fra
gvidanto	noun	epo	recteur	noun	fra
gvidi	verb	epo	diriger	verb	fra
gvidi	verb	epo	guider	verb	fra
gvidi	verb	epo	mener	verb	fra
gvidi sin	verb	epo	guider	verb	fra
gvidilo	noun	epo	guide	noun	fra
gvidinstruisto	noun	epo	tuteur	noun	fra
gvidisto	noun	epo	guide	noun	fra
gvidisto	noun	epo	meneur	noun	fra
gvidisto	noun	epo	leader	noun	fra
gvidlibro	noun	epo	guide	noun	fra
gvidlinio	noun	epo	ligne de conduite	noun	fra
gvidlinio	noun	epo	linéament	noun	fra
gvidmarkilo	noun	epo	balise	noun	fra
gvinea	adjective	epo	guinéen	adjective	fra
gvineano	noun	epo	Guinéen	noun	fra
Gvineo	properNoun	epo	Guinée	properNoun	fra
Gvineo-Bisaŭo	properNoun	epo	Guinée-Bissau	properNoun	fra
ha	interjection	epo	ah	interjection	fra
ha	interjection	epo	ha	interjection	fra
ha	noun	epo	ha	noun	fra
h	noun	epo	h	noun	fra
Habsburgo	properNoun	epo	Habsbourg	properNoun	fra
Hachette	properNoun	epo	Hachette	properNoun	fra
Hadeso	properNoun	epo	Hadès	properNoun	fra
hadiso	noun	epo	hadith	noun	fra
hadiso	noun	epo	hadîth	noun	fra
hadrono	noun	epo	hadron	noun	fra
hafnio	noun	epo	hafnium	noun	fra
Hago	properNoun	epo	La Haye	properNoun	fra
haĝo	noun	epo	hajj	noun	fra
Haguenau	properNoun	epo	Haguenau	properNoun	fra
haĝulo	noun	epo	hajj	noun	fra
haitia	adjective	epo	haïtien	adjective	fra
haitiano	noun	epo	Haïtien	noun	fra
Haitio	properNoun	epo	Haïti	properNoun	fra
hajko	noun	epo	haïku	noun	fra
hajlero	noun	epo	grêlon	noun	fra
hajleto	noun	epo	grésil	noun	fra
hajli	verb	epo	grêler	verb	fra
hajli	verb	epo	tomber	verb	fra
hajlneĝo	noun	epo	grésil	noun	fra
hajlo	noun	epo	grêle	noun	fra
hakado	noun	epo	hachage	noun	fra
hakado	noun	epo	hachement	noun	fra
hakata	adjective	epo	saccadé	adjective	fra
haki	verb	epo	dégrossir	verb	fra
haki	verb	epo	hacher	verb	fra
haki	verb	epo	miner	verb	fra
haki	verb	epo	parler de façon saccadée	verb	fra
haki	verb	epo	saccadé	verb	fra
haki	verb	epo	abattre	verb	fra
haki	verb	epo	bégayer	verb	fra
haki	verb	epo	couper	verb	fra
haki	verb	epo	découper	verb	fra
haki	verb	epo	grêler	verb	fra
haki	verb	epo	hoqueter	verb	fra
haki	verb	epo	saper	verb	fra
haki	verb	epo	tailler	verb	fra
haki	verb	epo	trancher	verb	fra
hakilo	noun	epo	cognée	noun	fra
hakilo	noun	epo	couperet	noun	fra
hakilo	noun	epo	hache	noun	fra
hakilo	noun	epo	hachette	noun	fra
hakilo	noun	epo	hachoir	noun	fra
hakilo	noun	epo	merlin	noun	fra
hako	noun	epo	coup	noun	fra
haktabulo	noun	epo	planche à découper	noun	fra
Hal	properNoun	epo	Hal	properNoun	fra
haladza	adjective	epo	infecte	adjective	fra
haladza	adjective	epo	méphitique	adjective	fra
haladza	adjective	epo	pestilentiel	adjective	fra
haladza	adjective	epo	puant	adjective	fra
haladze	adverb	epo	méphitiquement	adverb	fra
haladzo	noun	epo	exhalaison	noun	fra
haladzo	noun	epo	puanteur	noun	fra
haladzo	noun	epo	émanation	noun	fra
haladzo	noun	epo	infection	noun	fra
haladzo	noun	epo	pestilence	noun	fra
ĥaldea	adjective	epo	chaldéen	adjective	fra
Ĥaldeio	properNoun	epo	Chaldée	properNoun	fra
ĥaldeo	noun	epo	Chaldéen	noun	fra
Ĥaldeujo	properNoun	epo	Chaldée	properNoun	fra
halebardo	noun	epo	hallebarde	noun	fra
haleluja	interjection	epo	alléluia	interjection	fra
Halen	properNoun	epo	Halen	properNoun	fra
Halifakso	properNoun	epo	Halifax	properNoun	fra
Halifax	properNoun	epo	Halifax	properNoun	fra
halioto	noun	epo	oreille de mer	noun	fra
halioto	noun	epo	ormeau	noun	fra
Halle	properNoun	epo	Halle	properNoun	fra
halo	noun	epo	halle	noun	fra
halo	noun	epo	hall	noun	fra
halo	noun	epo	salle	noun	fra
halo	noun	epo	porche	noun	fra
halogena lampo	noun	epo	halogène	noun	fra
halogena lampo	noun	epo	lampe à halogène	noun	fra
halogenlampo	noun	epo	lampe à halogène	noun	fra
halogenlampo	noun	epo	halogène	noun	fra
halogeno	noun	epo	halogène	noun	fra
haloo	noun	epo	halo	noun	fra
Haloveno	properNoun	epo	Halloween	properNoun	fra
Halovino	properNoun	epo	Halloween	properNoun	fra
haltadi	verb	epo	stationner	verb	fra
haltejo	noun	epo	halte	noun	fra
haltero	noun	epo	haltère	noun	fra
halti	verb	epo	faire une halte	verb	fra
halti	verb	epo	arrêter	verb	fra
halti	verb	epo	cesser	verb	fra
halti	verb	epo	stopper	verb	fra
haltigi	verb	epo	arrêter	verb	fra
haltigi	verb	epo	stopper	verb	fra
haltigi	verb	epo	fixer	verb	fra
haltigi	verb	epo	immobiliser	verb	fra
haltigilo	noun	epo	entrave	noun	fra
haltigilo	noun	epo	frein	noun	fra
haltigo	noun	epo	arrêt	noun	fra
haltigŝuo	noun	epo	patin	noun	fra
halto	noun	epo	arrêt	noun	fra
halto	noun	epo	halte	noun	fra
Halton Hills	properNoun	epo	Halton Hills	properNoun	fra
halucina	adjective	epo	hallucinant	adjective	fra
halucina	adjective	epo	hallucinatoire	adjective	fra
halucinacio	noun	epo	hallucination	noun	fra
halucinato	noun	epo	halluciné	noun	fra
halucini	verb	epo	halluciner	verb	fra
haluciniĝi	verb	epo	avoir des hallucinations	verb	fra
haluciniĝi	verb	epo	halluciner	verb	fra
halucino	noun	epo	hallucination	noun	fra
halucinulo	noun	epo	halluciné	noun	fra
Hal-Vilvorde	properNoun	epo	Hal-Vilvorde	properNoun	fra
hamako	noun	epo	hamac	noun	fra
hamamelido	noun	epo	hamamélis	noun	fra
Hamas	properNoun	epo	Hamas	properNoun	fra
hamburga	adjective	epo	hambourgeois	adjective	fra
hamburgano	noun	epo	hambourgeois	noun	fra
hamburgero	noun	epo	hamburger	noun	fra
Hamburgo	properNoun	epo	Hambourg	properNoun	fra
ĥameleona	adjective	epo	caméléonesque	adjective	fra
ĥameleonedo	noun	epo	caméléonidé	noun	fra
ĥameleono	noun	epo	caméléon	noun	fra
ĥamemoro	noun	epo	chicoutée	noun	fra
ĥamemoro	noun	epo	mûre arctique	noun	fra
Hamilton	properNoun	epo	Hamilton	properNoun	fra
Ĥamo	properNoun	epo	Cham	properNoun	fra
Hamont-Achel	properNoun	epo	Hamont-Achel	properNoun	fra
ĥamsino	noun	epo	chamsin	noun	fra
ĥamsino	noun	epo	khamsin	noun	fra
ĥamsino	noun	epo	khamsin	noun	fra
hamstredo	noun	epo	cricétidé	noun	fra
hamstri	verb	epo	emmagasiner	verb	fra
hamstri	verb	epo	thésauriser	verb	fra
hamstro	noun	epo	hamster	noun	fra
handbalisto	noun	epo	handballeur	noun	fra
handbalo	noun	epo	handball	noun	fra
handikapaĵo	noun	epo	handicap	noun	fra
handikapita	adjective	epo	handicapé	adjective	fra
handikapito	noun	epo	personne handicapée	noun	fra
handikapo	noun	epo	handicap	noun	fra
handikapulo	noun	epo	handicapé	noun	fra
ĥanejo	noun	epo	khanat	noun	fra
hangaro	noun	epo	hangar	noun	fra
ĥanlando	noun	epo	khanat	noun	fra
Hannut	properNoun	epo	Hannut	properNoun	fra
ĥano	noun	epo	khan	noun	fra
hanso	noun	epo	hanse	noun	fra
ĥanujo	noun	epo	khanat	noun	fra
Hanwha	properNoun	epo	Hanwha	properNoun	fra
haoro	noun	epo	haori	noun	fra
ĥaosa	adjective	epo	chaotique	adjective	fra
ĥaose	adverb	epo	chaotiquement	adverb	fra
ĥaosigi	verb	epo	désorganiser	verb	fra
ĥaoso	noun	epo	chaos	noun	fra
hapakso	noun	epo	hapax	noun	fra
ĥaradriedo	noun	epo	charadriidé	noun	fra
ĥaradrio	noun	epo	gravelot	noun	fra
ĥaradrio	noun	epo	pluvier	noun	fra
ĥaradrioforma	adjective	epo	charadriiforme	adjective	fra
hararanĝo	noun	epo	coiffure	noun	fra
hararo	noun	epo	chevelure	noun	fra
hararo	noun	epo	pelage	noun	fra
hararo	noun	epo	cheveu	noun	fra
hararo	noun	epo	cheveu	noun	fra
harbulo	noun	epo	chignon	noun	fra
hardeco	noun	epo	dureté	noun	fra
hardeco	noun	epo	endurcissement	noun	fra
hardeco	noun	epo	trempe	noun	fra
hardi	verb	epo	aguerrir	verb	fra
hardi	verb	epo	durcir	verb	fra
hardi	verb	epo	endurcir	verb	fra
hardi	verb	epo	tempérer	verb	fra
hardi	verb	epo	tremper	verb	fra
hardiĝo	noun	epo	endurcissement	noun	fra
harditeco	noun	epo	dureté	noun	fra
harditeco	noun	epo	trempe	noun	fra
harditeco	noun	epo	endurcissement	noun	fra
harego	noun	epo	crin	noun	fra
harego	noun	epo	soie	noun	fra
Harelbeke	properNoun	epo	Harelbeke	properNoun	fra
haremo	noun	epo	harem	noun	fra
harfasko	noun	epo	mêche	noun	fra
harfendi	verb	epo	couper les cheveux en quatre	verb	fra
haringo	noun	epo	hareng	noun	fra
Harlemo	properNoun	epo	Harlem	properNoun	fra
harligo	noun	epo	tresse	noun	fra
harmona	adjective	epo	harmonique	adjective	fra
harmona progresio	noun	epo	progression harmonique	noun	fra
harmona progresio	noun	epo	suite harmonique	noun	fra
harmona vico	noun	epo	suite harmonique	noun	fra
harmona vico	noun	epo	progression harmonique	noun	fra
harmone	adverb	epo	harmoniquement	adverb	fra
harmonia	adjective	epo	d'harmonie	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	en harmonie	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	équilibré	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	harmonique	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	esthétique	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	gracieux	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	régulier	adjective	fra
harmonia	adjective	epo	harmonieux	adjective	fra
harmonie	adverb	epo	harmonieusement	adverb	fra
harmonie	adverb	epo	harmoniquement	adverb	fra
harmonii	verb	epo	être en harmonie	verb	fra
harmonii	verb	epo	accorder	verb	fra
harmonii	verb	epo	aller avec	verb	fra
harmonii	verb	epo	assembler	verb	fra
harmonii	verb	epo	associer	verb	fra
harmonii	verb	epo	assortir	verb	fra
harmonii	verb	epo	harmoniser	verb	fra
harmonii	verb	epo	marier	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	harmoniser	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	accorder	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	assembler	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	associer	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	assortir	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	faire s'entendre	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	marier	verb	fra
harmoniigi	verb	epo	mettre en accord	verb	fra
harmoniko	noun	epo	harmonica	noun	fra
harmoniko	noun	epo	harmonie	noun	fra
harmonio	noun	epo	harmonie	noun	fra
harmonio	noun	epo	adéquation	noun	fra
harmonio	noun	epo	affinité	noun	fra
harmonio	noun	epo	entente	noun	fra
harmoniumo	noun	epo	harmonium	noun	fra
harniso	noun	epo	harnais	noun	fra
haro	noun	epo	poil	noun	fra
haro	noun	epo	cheveu	noun	fra
haro	noun	epo	cheveu	noun	fra
haro	noun	epo	cheveu	noun	fra
Haroldo	properNoun	epo	Harold	properNoun	fra
harpi	verb	epo	jouer de la harpe	verb	fra
harpinglo	noun	epo	épingle à cheveux	noun	fra
harpinglo	noun	epo	fourche	noun	fra
harpio	noun	epo	harpie	noun	fra
harpo	noun	epo	harpe	noun	fra
harpuni	verb	epo	harponner	verb	fra
harpuno	noun	epo	harpon	noun	fra
harsapo	noun	epo	shampoing	noun	fra
Hartford	properNoun	epo	Hartford	properNoun	fra
Hartford Financial Services	properNoun	epo	Hartford Financial Services	properNoun	fra
hartufo	noun	epo	couette	noun	fra
harvosto	noun	epo	queue de cheval	noun	fra
hasio	noun	epo	hassium	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	hachich	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	haschisch	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	marijuana	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	hachisch	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	haschich	noun	fra
haŝiŝo	noun	epo	haschisch	noun	fra
Hasselt	properNoun	epo	Hasselt	properNoun	fra
hasta	adjective	epo	bâclé	adjective	fra
hasta	adjective	epo	hâtif	adjective	fra
hasta	adjective	epo	précipité	adjective	fra
haste	adverb	epo	hâtivement	adverb	fra
hastema	adjective	epo	pressé	adjective	fra
hastema	adjective	epo	impatient	adjective	fra
hasti	verb	epo	dépêcher	verb	fra
hasti	verb	epo	hâter	verb	fra
hasto	noun	epo	hâte	noun	fra
hasto	noun	epo	précipitation	noun	fra
Hathaway	properNoun	epo	Hathaway	properNoun	fra
haŭli	verb	epo	haler	verb	fra
haŭsero	noun	epo	haussière	noun	fra
Haute-Corse	properNoun	epo	Haute-Corse	properNoun	fra
Haute-Garonne	properNoun	epo	Haute-Garonne	properNoun	fra
Haute-Loire	properNoun	epo	Haute-Loire	properNoun	fra
Haute-Marne	properNoun	epo	Haute-Marne	properNoun	fra
haŭtero	noun	epo	pellicule	noun	fra
haŭtero	noun	epo	squame	noun	fra
Hautes-Alpes	properNoun	epo	Hautes-Alpes	properNoun	fra
Haute-Saône	properNoun	epo	Haute-Saône	properNoun	fra
Haute-Savoie	properNoun	epo	Haute-Savoie	properNoun	fra
Hautes-Pyrénées	properNoun	epo	Hautes-Pyrénées	properNoun	fra
Haute-Vienne	properNoun	epo	Haute-Vienne	properNoun	fra
haŭtmakulo	noun	epo	tache sur la peau	noun	fra
haŭto	noun	epo	peau	noun	fra
haŭto	noun	epo	fourrure	noun	fra
Haut-Rhin	properNoun	epo	Haut-Rhin	properNoun	fra
Hauts-de-Seine	properNoun	epo	Hauts-de-Seine	properNoun	fra
haŭtveziketo	noun	epo	ampoule	noun	fra
havaja	adjective	epo	hawaïen	adjective	fra
havaĵa	adjective	epo	patrimonial	adjective	fra
havajano	noun	epo	Hawaïen	noun	fra
havaĵe	adverb	epo	patrimonialement	adverb	fra
Havajo	properNoun	epo	Hawaï	properNoun	fra
Havajo	properNoun	epo	Hawaii	properNoun	fra
havaĵo	noun	epo	avoir	noun	fra
havaĵo	noun	epo	patrimoine	noun	fra
havaĵo	noun	epo	bien	noun	fra
Havano	properNoun	epo	La Havane	properNoun	fra
havena	adjective	epo	portuaire	adjective	fra
haveno	noun	epo	port	noun	fra
haveno	noun	epo	havre	noun	fra
havi	verb	epo	avoir	verb	fra
havi	verb	epo	posséder	verb	fra
havi	verb	epo	porter	verb	fra
havi	verb	epo	avoir	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	avoir confiance	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	compter	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	confier	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	en rapporter	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	en remettre	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	faire confiance	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	fier	verb	fra
havi konfidon	verb	epo	reposer	verb	fra
havigi	verb	epo	faire obtenir	verb	fra
havigi	verb	epo	procurer	verb	fra
havigi	verb	epo	acquérir	verb	fra
havigi	verb	epo	distribuer	verb	fra
havigi	verb	epo	faciliter	verb	fra
havigi	verb	epo	fournir	verb	fra
havigi	verb	epo	obtenir	verb	fra
havigi	verb	epo	pourvoir	verb	fra
Havre	properNoun	epo	Havre	properNoun	fra
Haÿ-les-Roses	properNoun	epo	Haÿ-les-Roses	properNoun	fra
hazarda	adjective	epo	au hasard	adjective	fra
hazarda	adjective	epo	de hasard	adjective	fra
hazarda	adjective	epo	hasardé	adjective	fra
hazarda variablo	noun	epo	variable aléatoire	noun	fra
hazarde	adverb	epo	accidentellement	adverb	fra
hazarde	adverb	epo	au hasard	adverb	fra
hazarde	adverb	epo	fortuitement	adverb	fra
hazardi	verb	epo	hasarder	verb	fra
hazardi	verb	epo	risquer	verb	fra
hazardludejo	noun	epo	maison de jeux	noun	fra
hazardo	noun	epo	aléa	noun	fra
hazardo	noun	epo	hasard	noun	fra
hazardo	noun	epo	chance	noun	fra
hazardo	noun	epo	sort	noun	fra
Hazebrouck	properNoun	epo	Hazebrouck	properNoun	fra
HCA	properNoun	epo	HCA	properNoun	fra
he	interjection	epo	hé	interjection	fra
hebrea	adjective	epo	hébreu	adjective	fra
hebrea	adjective	epo	hébraïque	adjective	fra
hebrea lingvo	noun	epo	ivrit	noun	fra
hebreo	noun	epo	Hébreu	noun	fra
Hebridoj	properNoun	epo	Hébrides	properNoun	fra
hedero	noun	epo	lierre	noun	fra
hegemonia	adjective	epo	hégémonique	adjective	fra
hegemonia	adjective	epo	prépondérant	adjective	fra
hegemonie	adverb	epo	hégémoniquement	adverb	fra
hegemonieco	noun	epo	prépondérance	noun	fra
hegemonii	verb	epo	dominer	verb	fra
hegemonio	noun	epo	hégémonie	noun	fra
hegemonio	noun	epo	domination	noun	fra
hegemonio	noun	epo	dominance	noun	fra
heĝo	noun	epo	haie	noun	fra
Heineken	properNoun	epo	Heineken	properNoun	fra
Heineken Holding	properNoun	epo	Heineken Holding	properNoun	fra
hejma	adjective	epo	domestique	adjective	fra
hejma	adjective	epo	familier	adjective	fra
hejma preĝejo	noun	epo	chapelle privée	noun	fra
hejma preĝejo	noun	epo	oratoire	noun	fra
hejmama	adjective	epo	casanier	adjective	fra
hejmama	adjective	epo	pantouflard	adjective	fra
hejmama	adjective	epo	sédentaire	adjective	fra
hejme	adverb	epo	à la maison	adverb	fra
hejme	adverb	epo	chez soi	adverb	fra
hejme	adverb	epo	à domicile	adverb	fra
hejmeca	adjective	epo	familier	adjective	fra
hejmema	adjective	epo	pantouflard	adjective	fra
hejmemulo	noun	epo	pantouflard	noun	fra
hejmi	verb	epo	être à la maison	verb	fra
hejmi	verb	epo	être chez soi	verb	fra
hejmiĝi	verb	epo	acclimater	verb	fra
hejmiĝi	verb	epo	installer	verb	fra
hejmo	noun	epo	chez-soi	noun	fra
hejmo	noun	epo	foyer	noun	fra
hejmo	noun	epo	appartement	noun	fra
hejmo	noun	epo	domicile	noun	fra
hejmo	noun	epo	maison	noun	fra
hejmosida	adjective	epo	casanier	adjective	fra
hejmosida	adjective	epo	sédentaire	adjective	fra
hejmpaĝo	noun	epo	page perso	noun	fra
hejmsopiro	noun	epo	mal du pays	noun	fra
hejmtasko	noun	epo	devoir à la maison	noun	fra
hejmveo	noun	epo	nostalgie	noun	fra
hejta	adjective	epo	calorifère	adjective	fra
hejtado	noun	epo	chauffage	noun	fra
hejtforno	noun	epo	poêle	noun	fra
hejti	verb	epo	échauffer	verb	fra
hejti	verb	epo	chauffer	verb	fra
hejtilo	noun	epo	appareil de chauffage	noun	fra
hejtilo	noun	epo	calorifère	noun	fra
hejtisto	noun	epo	chauffagiste	noun	fra
hejtoforno	noun	epo	poêle	noun	fra
hekatombo	noun	epo	hécatombe	noun	fra
heksaedro	noun	epo	hexaèdre	noun	fra
heksagona	adjective	epo	hexagonal	adjective	fra
heksagono	noun	epo	hexagone	noun	fra
heksametro	noun	epo	hexamètre	noun	fra
hektaro	noun	epo	hectare	noun	fra
hektografi	verb	epo	hectographier	verb	fra
hektografo	noun	epo	hectographe	noun	fra
hektogramo	noun	epo	hectogramme	noun	fra
hektolitro	noun	epo	hectolitre	noun	fra
hektometro	noun	epo	hectomètre	noun	fra
Hektoro	properNoun	epo	Hector	properNoun	fra
hela	adjective	epo	éclairé	adjective	fra
hela	adjective	epo	foncé	adjective	fra
hela	adjective	epo	sombre	adjective	fra
hela	adjective	epo	clair	adjective	fra
hela	adjective	epo	lumineux	adjective	fra
hele	adverb	epo	lumineusement	adverb	fra
heleboro	noun	epo	hellébore	noun	fra
heleco	noun	epo	luminosité	noun	fra
heleco	noun	epo	clarté	noun	fra
heleco	noun	epo	lumière	noun	fra
helena	adjective	epo	grec	adjective	fra
Helena	properNoun	epo	Elena	properNoun	fra
helenismo	noun	epo	hellénisme	noun	fra
helenistika	adjective	epo	hellénistique	adjective	fra
helenistike	adverb	epo	hellénistiquement	adverb	fra
helenisto	noun	epo	helléniste	noun	fra
heleno	noun	epo	Hellène	noun	fra
heleno	noun	epo	Grec	noun	fra
Heleno	properNoun	epo	Hélène	properNoun	fra
helero	noun	epo	heller	noun	fra
heliantemo	noun	epo	hélianthème	noun	fra
helianto	noun	epo	hélianthe	noun	fra
helianto	noun	epo	tournesol	noun	fra
helico	noun	epo	hélice	noun	fra
heligi	verb	epo	éclaircir	verb	fra
heligi	verb	epo	éclairer	verb	fra
heligi	verb	epo	illuminer	verb	fra
heliĝi	verb	epo	éclaircir	verb	fra
heliĝi	verb	epo	éclairer	verb	fra
heliĝi	verb	epo	illuminer	verb	fra
heliko	noun	epo	arobace	noun	fra
heliko	noun	epo	escargot	noun	fra
helikoptero	noun	epo	hélicoptère	noun	fra
helikrizo	noun	epo	immortelle	noun	fra
helikso	noun	epo	hélix	noun	fra
heliocentra	adjective	epo	héliocentrique	adjective	fra
heliocentre	adverb	epo	héliocentriquement	adverb	fra
heliocentrismo	noun	epo	héliocentrisme	noun	fra
heliostato	noun	epo	héliostat	noun	fra
heliotropo	noun	epo	héliotrope	noun	fra
heliumo	noun	epo	hélium	noun	fra
helmo	noun	epo	heaume	noun	fra
ĥelonio	noun	epo	tortue verte	noun	fra
helpa	adjective	epo	auxiliaire	adjective	fra
helpa	adjective	epo	secourable	adjective	fra
helpa	adjective	epo	favorable	adjective	fra
helpanto	noun	epo	auxiliaire	noun	fra
helpanto	noun	epo	aide	noun	fra
helpanto	noun	epo	aide	noun	fra
helpe de	preposition	epo	à l'aide de	preposition	fra
helpema	adjective	epo	serviable	adjective	fra
helpi	verb	epo	aider	verb	fra
helpi	verb	epo	remédier	verb	fra
helpi	verb	epo	secourir	verb	fra
helpi	verb	epo	concourir	verb	fra
helpi	verb	epo	seconder	verb	fra
helpi	verb	epo	servir	verb	fra
helpi al si	verb	epo	débrouiller	verb	fra
helpi al si	verb	epo	tirer d'affaire	verb	fra
helpisto	noun	epo	aide	noun	fra
helpkontribua	adjective	epo	coopérant	adjective	fra
helpkontribuado	noun	epo	coopération	noun	fra
helpkontribuisto	noun	epo	coopérant	noun	fra
helpkontribuo	noun	epo	coopération	noun	fra
helplingvo	noun	epo	langue auxiliaire	noun	fra
helpo	noun	epo	aide	noun	fra
helpo	noun	epo	secours	noun	fra
helpotrupo	noun	epo	renfort	noun	fra
helpotrupo	noun	epo	réserve	noun	fra
helppiloto	noun	epo	copilote	noun	fra
helptrupo	noun	epo	renfort	noun	fra
helptrupo	noun	epo	réserve	noun	fra
Helsinko	properNoun	epo	Helsinki	properNoun	fra
helvelo	noun	epo	helvelle	noun	fra
helveta	adjective	epo	helvétique	adjective	fra
helveta	adjective	epo	helvète	adjective	fra
helvete	adverb	epo	helvétiquement	adverb	fra
Helvetio	properNoun	epo	Helvétie	properNoun	fra
helveto	noun	epo	Helvète	noun	fra
Hem	properNoun	epo	Hem	properNoun	fra
hematito	noun	epo	hématite	noun	fra
hematito	noun	epo	oligiste	noun	fra
hemerokalido	noun	epo	hémérocalle	noun	fra
hemerokalo	noun	epo	hémérocalle	noun	fra
ĥemia	adjective	epo	chimique	adjective	fra
ĥemiaĵo	noun	epo	produit chimique	noun	fra
ĥemiaĵo	noun	epo	substance chimique	noun	fra
ĥemie	adverb	epo	chimiquement	adverb	fra
ĥemiisto	noun	epo	chimiste	noun	fra
hemikranio	noun	epo	migraine	noun	fra
ĥemio	noun	epo	chimie	noun	fra
hemiono	noun	epo	hémione	noun	fra
hemiptera	adjective	epo	hémiptère	adjective	fra
hemiptero	noun	epo	hémiptère	noun	fra
hemisfera	adjective	epo	hémisphérique	adjective	fra
hemisfere	adverb	epo	hémisphériquement	adverb	fra
hemisfero	noun	epo	hémisphère	noun	fra
hemoglobino	noun	epo	hémoglobine	noun	fra
hemoptizo	noun	epo	hémoptysie	noun	fra
hemoragia	adjective	epo	hémorragique	adjective	fra
hemoragie	adverb	epo	hémorragiquement	adverb	fra
hemoragio	noun	epo	hémorragie	noun	fra
hemoragio	noun	epo	saignement	noun	fra
hemoroida	adjective	epo	hémorroïdal	adjective	fra
hemoroida	adjective	epo	hémorroïdaire	adjective	fra
hemoroidoj	noun	epo	hémorroïdes	noun	fra
henao	noun	epo	henné	noun	fra
Henegovio	properNoun	epo	Hainaut	properNoun	fra
heni	verb	epo	hennir	verb	fra
Hénin-Beaumont	properNoun	epo	Hénin-Beaumont	properNoun	fra
Henkel	properNoun	epo	Henkel	properNoun	fra
Henriko	properNoun	epo	Émeric	properNoun	fra
Henriko	properNoun	epo	Enrique	properNoun	fra
Henriko	properNoun	epo	Henri	properNoun	fra
hepata	adjective	epo	hépatique	adjective	fra
hepataĵo	noun	epo	foie	noun	fra
hepate	adverb	epo	hépatiquement	adverb	fra
hepatiko	noun	epo	hépatique	noun	fra
hepato	noun	epo	foie	noun	fra
hepatulo	noun	epo	hépatique	noun	fra
heptaedro	noun	epo	heptaèdre	noun	fra
heptagona	adjective	epo	heptagonal	adjective	fra
heptagono	noun	epo	heptagone	noun	fra
heptatlono	noun	epo	heptathlon	noun	fra
Heraeus	properNoun	epo	Heraeus	properNoun	fra
Heraeus Holding	properNoun	epo	Heraeus Holding	properNoun	fra
herakleo	noun	epo	berce	noun	fra
Heraklo	properNoun	epo	Héraclès	properNoun	fra
heraldiko	noun	epo	héraldique	noun	fra
herarkia	adjective	epo	hiérarchique	adjective	fra
herarkie	adverb	epo	hiérarchiquement	adverb	fra
herarkiigi	verb	epo	hiérarchiser	verb	fra
herarkiigo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
herarkiiĝo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
herarkio	noun	epo	hiérarchie	noun	fra
Hérault	properNoun	epo	Hérault	properNoun	fra
herbaĉo	noun	epo	mauvaise herbe	noun	fra
herbario	noun	epo	herbier	noun	fra
herbejo	noun	epo	prairie	noun	fra
herbejo	noun	epo	pré	noun	fra
Herblay	properNoun	epo	Herblay	properNoun	fra
herbo	noun	epo	herbe	noun	fra
herbobedo	noun	epo	pelouse	noun	fra
herbokolekto	noun	epo	herbier	noun	fra
herbomanĝa	adjective	epo	herbivore	adjective	fra
herbomanĝanto	noun	epo	herbivore	noun	fra
herbomanĝulo	noun	epo	herbivore	noun	fra
herbovora	adjective	epo	herbivore	adjective	fra
herbovorulo	noun	epo	herbivore	noun	fra
herca	adjective	epo	hertzien	adjective	fra
Hercegovino	properNoun	epo	Herzégovine	properNoun	fra
Herck-la-Ville	properNoun	epo	Herck-la-Ville	properNoun	fra
herco	noun	epo	hertz	noun	fra
hereda	adjective	epo	héréditaire	adjective	fra
hereda	adjective	epo	patrimonial	adjective	fra
heredaĵo	noun	epo	patrimoine	noun	fra
heredaĵo	noun	epo	hérédité	noun	fra
heredaĵo	noun	epo	héritage	noun	fra
heredaĵo	noun	epo	legs	noun	fra
heredaĵo	noun	epo	succession	noun	fra
heredanto	noun	epo	héritier	noun	fra
herede	adverb	epo	héréditairement	adverb	fra
herede	adverb	epo	patrimonialement	adverb	fra
heredi	verb	epo	hériter	verb	fra
heredi	verb	epo	recevoir en héritage	verb	fra
heredi	verb	epo	tenir	verb	fra
heredigi	verb	epo	désigner comme héritier	verb	fra
heredigi	verb	epo	léguer	verb	fra
heredigi	verb	epo	laisser	verb	fra
heredigi	verb	epo	transmettre	verb	fra
heredo	noun	epo	hérédité	noun	fra
heredo	noun	epo	héritage	noun	fra
heredo	noun	epo	succession	noun	fra
heredo	noun	epo	legs	noun	fra
Herentals	properNoun	epo	Herentals	properNoun	fra
hereza	adjective	epo	hérétique	adjective	fra
hereze	adverb	epo	hérétiquement	adverb	fra
herezi	verb	epo	être hérétique	verb	fra
herezo	noun	epo	hérésie	noun	fra
herezulo	noun	epo	hérétique	noun	fra
Héricourt	properNoun	epo	Héricourt	properNoun	fra
Herk-de-Stad	properNoun	epo	Herk-de-Stad	properNoun	fra
hermafrodita	adjective	epo	hermaphrodite	adjective	fra
hermafrodito	noun	epo	hermaphrodite	noun	fra
Hermano	properNoun	epo	Hermann	properNoun	fra
hermeneŭtiko	noun	epo	herméneutique	noun	fra
Hermeso	properNoun	epo	Hermès	properNoun	fra
hermetika	adjective	epo	étanche	adjective	fra
hermetika	adjective	epo	hermétique	adjective	fra
hermetike	adverb	epo	hermétiquement	adverb	fra
hermita	adjective	epo	hermitien	adjective	fra
hermita	adjective	epo	autoadjointe	adjective	fra
hermita	adjective	epo	d'Hermite	adjective	fra
hermita	adjective	epo	hermitique	adjective	fra
hermita formo	noun	epo	forme hermitienne	noun	fra
hermita produto	noun	epo	produit hermitien	noun	fra
hermita skalara produto	noun	epo	produit hermitien	noun	fra
hermita spaco	noun	epo	espace hermitien	noun	fra
hermite	adverb	epo	hermitiquement	adverb	fra
Hermito	properNoun	epo	Hermite	properNoun	fra
hernio	noun	epo	hernie	noun	fra
heroa	adjective	epo	héroïque	adjective	fra
heroaĵo	noun	epo	acte héroïque	noun	fra
Herodoto	properNoun	epo	Hérodote	properNoun	fra
heroe	adverb	epo	héroïquement	adverb	fra
heroeco	noun	epo	héroïsme	noun	fra
heroino	noun	epo	héroïne	noun	fra
heroldi	verb	epo	faire le héraut	verb	fra
heroldi	verb	epo	annoncer	verb	fra
heroldo	noun	epo	héraut	noun	fra
heroldo	noun	epo	messager	noun	fra
heroldo	noun	epo	chantre	noun	fra
heroo	noun	epo	héros	noun	fra
heroo	noun	epo	personnage principal	noun	fra
heroo	noun	epo	protagoniste	noun	fra
Hérouville-Saint-Clair	properNoun	epo	Hérouville-Saint-Clair	properNoun	fra
herso	noun	epo	herse	noun	fra
herso	noun	epo	râteau	noun	fra
Herstal	properNoun	epo	Herstal	properNoun	fra
Herve	properNoun	epo	Herve	properNoun	fra
hesa	adjective	epo	hessois	adjective	fra
Hesio	properNoun	epo	Hesse	properNoun	fra
heso	noun	epo	Hessois	noun	fra
Hess	properNoun	epo	Hess	properNoun	fra
hetajro	noun	epo	hétaïre	noun	fra
heterogena	adjective	epo	hétérogène	adjective	fra
heteroseksula	adjective	epo	hétérosexuel	adjective	fra
heteroseksulo	noun	epo	hétérosexuel	noun	fra
hetmano	noun	epo	ataman	noun	fra
hetmano	noun	epo	hetman	noun	fra
hevisida	adjective	epo	de Heaviside	adjective	fra
hevisida funkcio	noun	epo	échelon unité	noun	fra
hevisida funkcio	noun	epo	fonction de Heaviside	noun	fra
Hevisido	properNoun	epo	Heaviside	properNoun	fra
Hewlett-Packard	properNoun	epo	Hewlett-Packard	properNoun	fra
Heziodo	properNoun	epo	Hésiode	properNoun	fra
hezitema	adjective	epo	hésitant	adjective	fra
hezitema	adjective	epo	irrésolu	adjective	fra
heziti	verb	epo	broncher	verb	fra
heziti	verb	epo	hésiter	verb	fra
hezito	noun	epo	hésitation	noun	fra
hiacinto	noun	epo	jacinthe	noun	fra
hiato	noun	epo	hiatus	noun	fra
hibaĉo	noun	epo	hibachi	noun	fra
hibisko	noun	epo	hibiscus	noun	fra
hibrida	adjective	epo	hybride	adjective	fra
hibrida	adjective	epo	croisé	adjective	fra
hibrido	noun	epo	hybride	noun	fra
hida	adjective	epo	hideux	adjective	fra
hida	adjective	epo	immonde	adjective	fra
hida	adjective	epo	affreux	adjective	fra
hida	adjective	epo	horrible	adjective	fra
hidalgo	noun	epo	hidalgo	noun	fra
hidalgo	noun	epo	hobereau	noun	fra
hide	adverb	epo	hideusement	adverb	fra
hide	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
hide	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
hidranto	noun	epo	bouche d'incendie	noun	fra
hidranto	noun	epo	poteau d'incendie	noun	fra
hidrargo	noun	epo	mercure	noun	fra
hidrata	adjective	epo	hydraté	adjective	fra
hidratigi	verb	epo	hydrater	verb	fra
hidrato	noun	epo	hydrate	noun	fra
hidraŭlika	adjective	epo	hydraulique	adjective	fra
hidraŭlike	adverb	epo	hydrauliquement	adverb	fra
hidraŭliko	noun	epo	hydraulique	noun	fra
hidro	noun	epo	hydre	noun	fra
hidrocefala	adjective	epo	hydrocéphale	adjective	fra
hidrocefalo	noun	epo	hydrocéphalie	noun	fra
hidrocefalulo	noun	epo	hydrocéphale	noun	fra
hidroelektra	adjective	epo	hydroélectrique	adjective	fra
hidroelektra	adjective	epo	hydro-électrique	adjective	fra
hidroelektre	adverb	epo	hydroélectriquement	adverb	fra
hidroelektre	adverb	epo	hydro-électriquement	adverb	fra
hidrofobio	noun	epo	hydrophobie	noun	fra
hidrogeno	noun	epo	hydrogène	noun	fra
hidrografia	adjective	epo	hydrographique	adjective	fra
hidrografie	adverb	epo	hydrographiquement	adverb	fra
hidrografio	noun	epo	hydrographie	noun	fra
hidrografo	noun	epo	hydrographe	noun	fra
hidrokarbido	noun	epo	hydrocarbure	noun	fra
hidrokarbono	noun	epo	hydrocarbure	noun	fra
hidrolizo	noun	epo	hydrolyse	noun	fra
hidrologio	noun	epo	hydrologie	noun	fra
hidrologo	noun	epo	hydrologue	noun	fra
hidrologo	noun	epo	hydrologiste	noun	fra
hidrometrio	noun	epo	hydrométrie	noun	fra
hidrometro	noun	epo	hydromètre	noun	fra
hidroplano	noun	epo	hydravion	noun	fra
hidrostatiko	noun	epo	hydrostatique	noun	fra
hidroterapio	noun	epo	hydrothérapie	noun	fra
hidrozoo	noun	epo	hydrozoaire	noun	fra
hidrulo	noun	epo	hydraire	noun	fra
hienedo	noun	epo	hyénidé	noun	fra
hieno	noun	epo	hyène	noun	fra
hierarĥia	adjective	epo	hiérarchique	adjective	fra
hierarĥie	adverb	epo	hiérarchiquement	adverb	fra
hierarĥiigi	verb	epo	hiérarchiser	verb	fra
hierarĥiigo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
hierarĥiiĝo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
hierarĥio	noun	epo	hiérarchie	noun	fra
hierarkia	adjective	epo	hiérarchique	adjective	fra
hierarkie	adverb	epo	hiérarchiquement	adverb	fra
hierarkiigi	verb	epo	hiérarchiser	verb	fra
hierarkiigo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
hierarkiiĝo	noun	epo	hiérarchisation	noun	fra
hierarkio	noun	epo	hiérarchie	noun	fra
hieratika	adjective	epo	hiératique	adjective	fra
hieratike	adverb	epo	hiératiquement	adverb	fra
hieraŭa	adjective	epo	d'hier	adjective	fra
hieraŭ	adverb	epo	hier	adverb	fra
hieraŭ matene	adverb	epo	hier matin	adverb	fra
hieraŭ nokte	adverb	epo	hier soir	adverb	fra
hieraŭ posttagmeze	adverb	epo	hier après-midi	adverb	fra
hieraŭ vespere	adverb	epo	hier soir	adverb	fra
hieraŭo	noun	epo	jour précédent	noun	fra
hieraŭo	noun	epo	veille	noun	fra
hierodulo	noun	epo	hiérodule	noun	fra
hierodulo	noun	epo	hiérodoule	noun	fra
hieroglifa	adjective	epo	hiéroglyphique	adjective	fra
hieroglife	adverb	epo	hiéroglyphiquement	adverb	fra
hieroglifo	noun	epo	hiéroglyphe	noun	fra
Hieronimo	properNoun	epo	Jérôme	properNoun	fra
higiena	adjective	epo	d'hygiène	adjective	fra
higiena	adjective	epo	hygiénique	adjective	fra
higiene	adverb	epo	hygiéniquement	adverb	fra
higieno	noun	epo	hygiène	noun	fra
higrometro	noun	epo	hygromètre	noun	fra
higroskopo	noun	epo	hygroscope	noun	fra
hihi	verb	epo	hihi	verb	fra
hihii	verb	epo	glousser	verb	fra
hiki	verb	epo	hoqueter	verb	fra
hiki	verb	epo	avoir le hoquet	verb	fra
hiksosa	adjective	epo	hyksos	adjective	fra
hiksoso	noun	epo	Hyksos	noun	fra
hilberta	adjective	epo	hilbertien	adjective	fra
hilberta	adjective	epo	de Hilbert	adjective	fra
hilberta spaco	noun	epo	espace hilbertien	noun	fra
Hilberto	properNoun	epo	Hilbert	properNoun	fra
ĥilo	noun	epo	chyle	noun	fra
Himalajo	properNoun	epo	Himalaya	properNoun	fra
himenio	noun	epo	hyménium	noun	fra
himeno	noun	epo	hymen	noun	fra
himenoptero	noun	epo	hyménoptère	noun	fra
ĥimero	noun	epo	chimère	noun	fra
himnaro	noun	epo	hymnaire	noun	fra
himno	noun	epo	hymne	noun	fra
ĥimo	noun	epo	chyme	noun	fra
ĥina	adjective	epo	chinois	adjective	fra
Hinajano	properNoun	epo	Hînayâna	properNoun	fra
hinda	adjective	epo	indien	adjective	fra
Hinda Oceano	properNoun	epo	Océan Indien	properNoun	fra
hind-eŭropa	adjective	epo	indo-européen	adjective	fra
hindia	adjective	epo	hindi	adjective	fra
hindia lingvo	noun	epo	hindi	noun	fra
Hindio	properNoun	epo	Inde	properNoun	fra
hindo	noun	epo	Indien	noun	fra
hindoĉina	adjective	epo	indochinois	adjective	fra
Hindoĉinio	properNoun	epo	Indochine	properNoun	fra
hindoĉino	noun	epo	Indochinois	noun	fra
hindua	adjective	epo	hindouiste	adjective	fra
hindua	adjective	epo	hindou	adjective	fra
hinduisma	adjective	epo	hindouiste	adjective	fra
hinduismo	noun	epo	hindouisme	noun	fra
hinduista	adjective	epo	hindouiste	adjective	fra
Hindukuŝo	properNoun	epo	Hindou Kouch	properNoun	fra
Hindukuŝo	properNoun	epo	Hindu Kush	properNoun	fra
hinduo	noun	epo	hindouiste	noun	fra
hinduo	noun	epo	Hindou	noun	fra
hindustana	adjective	epo	hindoustani	adjective	fra
hindustana lingvo	noun	epo	hindoustani	noun	fra
Hindustan Petroleum	properNoun	epo	Hindustan Petroleum	properNoun	fra
hinĝo	noun	epo	gond	noun	fra
Ĥinio	properNoun	epo	Chine	properNoun	fra
hino	noun	epo	bardeau	noun	fra
hino	noun	epo	bardot	noun	fra
ĥino	noun	epo	Chinois	noun	fra
hipariono	noun	epo	hipparion	noun	fra
hiper	adverb	epo	hyper	adverb	fra
hiperbola funkcio	noun	epo	fonction hyperbolique	noun	fra
hiperbola kosinuso	noun	epo	cosinus hyperbolique	noun	fra
hiperbola kotangento	noun	epo	cotangente hyperbolique	noun	fra
hiperbola sinuso	noun	epo	sinus hyperbolique	noun	fra
hiperbola spiralo	noun	epo	spirale hyperbolique	noun	fra
hiperbola tangento	noun	epo	tangente hyperbolique	noun	fra
hiperbolo	noun	epo	hyperbole	noun	fra
hiperboloido	noun	epo	hyperboloïde	noun	fra
hiperebeno	noun	epo	hyperplan	noun	fra
hiperikaco	noun	epo	hypericacée	noun	fra
hiperiko	noun	epo	millepertuis	noun	fra
hiperono	noun	epo	hypéron	noun	fra
hiperteksto	noun	epo	hypertexte	noun	fra
hipertrofio	noun	epo	hypertrophie	noun	fra
hiphopo	noun	epo	hip-hop	noun	fra
hipia	adjective	epo	hippie	adjective	fra
hipio	noun	epo	hippie	noun	fra
hipnota	adjective	epo	hypnotique	adjective	fra
hipnote	adverb	epo	hypnotiquement	adverb	fra
hipnotigi	verb	epo	hypnotiser	verb	fra
hipnotismo	noun	epo	hypnotisme	noun	fra
hipnoto	noun	epo	hypnose	noun	fra
hipocikloido	noun	epo	hypocycloïde	noun	fra
hipodromo	noun	epo	hippodrome	noun	fra
hipogeo	noun	epo	hypogée	noun	fra
hipogrifo	noun	epo	hippogriffe	noun	fra
hipoĥondrio	noun	epo	hypocondrie	noun	fra
hipoĥondriulo	noun	epo	hypocondriaque	noun	fra
hipokaŝtanaco	noun	epo	hippocastanacée	noun	fra
hipokaŝtano	noun	epo	marronnier	noun	fra
hipokondrio	noun	epo	hypocondrie	noun	fra
hipokondriulo	noun	epo	hypocondriaque	noun	fra
Hipokrato	properNoun	epo	Hippocrate	properNoun	fra
hipokrita	adjective	epo	hypocrite	adjective	fra
hipokriteco	noun	epo	hypocrisie	noun	fra
hipokriti	verb	epo	être hypocrite	verb	fra
hipokriti	verb	epo	feindre	verb	fra
hipokritulo	noun	epo	hypocrite	noun	fra
Hipolito	properNoun	epo	Hippolyte	properNoun	fra
hipopotamo	noun	epo	hippopotame	noun	fra
hipostazo	noun	epo	hypostase	noun	fra
hipoteki	verb	epo	hypothéquer	verb	fra
hipoteko	noun	epo	hypothèque	noun	fra
hipotenuzo	noun	epo	hypoténuse	noun	fra
hipoteza	adjective	epo	hypothétique	adjective	fra
hipotez-dekuta	adjective	epo	hypothético-déductif	adjective	fra
hipotez-dekute	adverb	epo	hypothético-déductivement	adverb	fra
hipoteze	adverb	epo	hypothétiquement	adverb	fra
hipotezi	verb	epo	émettre des hypothèses	verb	fra
hipotezo	noun	epo	hypothèse	noun	fra
hipotroĥoido	noun	epo	hypotrochoïde	noun	fra
hirta	adjective	epo	ébouriffé	adjective	fra
hirta	adjective	epo	hérissé	adjective	fra
hirta	adjective	epo	hirsute	adjective	fra
hirtigi	verb	epo	ébouriffer	verb	fra
hirtigi	verb	epo	hérisser	verb	fra
hirudo	noun	epo	sangsue	noun	fra
hirundedo	noun	epo	hirundinidé	noun	fra
hirundo	noun	epo	hirondelle	noun	fra
ĥirurgia	adjective	epo	chirurgical	adjective	fra
ĥirurgiisto	noun	epo	chirurgien	noun	fra
ĥirurgio	noun	epo	chirurgie	noun	fra
ĥirurgo	noun	epo	chirurgien	noun	fra
hisi	verb	epo	hisser	verb	fra
hiskiamo	noun	epo	jusquiame	noun	fra
hisopo	noun	epo	hysope	noun	fra
hispana	adjective	epo	espagnol	adjective	fra
hispana	adjective	epo	hispanique	adjective	fra
hispane	adverb	epo	hispaniquement	adverb	fra
Hispanio	properNoun	epo	Espagne	properNoun	fra
hispanlingva	adjective	epo	hispanophone	adjective	fra
hispanlingvano	noun	epo	hispanophone	noun	fra
hispano	noun	epo	Espagnol	noun	fra
histamino	noun	epo	histamine	noun	fra
histeria	adjective	epo	hystérique	adjective	fra
histerie	adverb	epo	hystériquement	adverb	fra
histeriigi	verb	epo	rendre hystérique	verb	fra
histeriigi	verb	epo	affoler	verb	fra
histerio	noun	epo	hystérie	noun	fra
histo	noun	epo	tissu	noun	fra
histologio	noun	epo	histologie	noun	fra
historia	adjective	epo	historique	adjective	fra
historia gramatiko	noun	epo	grammaire historique	noun	fra
historia materiismo	noun	epo	matérialisme historique	noun	fra
historie	adverb	epo	historiquement	adverb	fra
historiisto	noun	epo	historien	noun	fra
historio	noun	epo	histoire	noun	fra
historiografia	adjective	epo	historiographique	adjective	fra
historiografie	adverb	epo	historiographiquement	adverb	fra
historiografio	noun	epo	historiographie	noun	fra
historiografo	noun	epo	historiographe	noun	fra
histrikedo	noun	epo	hystricidé	noun	fra
histriko	noun	epo	porc-épic	noun	fra
histriono	noun	epo	histrion	noun	fra
Hitachi	properNoun	epo	Hitachi	properNoun	fra
ĥitino	noun	epo	chitine	noun	fra
Hizbulaho	properNoun	epo	Hezbollah	properNoun	fra
ho	interjection	epo	ho	interjection	fra
ho	interjection	epo	oh	interjection	fra
ho	interjection	epo	ô	interjection	fra
hobio	noun	epo	hobby	noun	fra
hobio	noun	epo	violon d'Ingres	noun	fra
hobio	noun	epo	dada	noun	fra
hobio	noun	epo	marotte	noun	fra
hobio	noun	epo	passe-temps	noun	fra
hobojo	noun	epo	hautbois	noun	fra
Hochtief	properNoun	epo	Hochtief	properNoun	fra
hodiaŭa	adjective	epo	d'aujourd'hui	adjective	fra
hodiaŭ	adverb	epo	aujourd'hui	adverb	fra
hodiaŭa	adjective	epo	présent	adjective	fra
hodiaŭ matene	adverb	epo	aujourd'hui matin	adverb	fra
hodiaŭ nokte	adverb	epo	aujourd'hui soir	adverb	fra
hodiaŭ posttagmeze	adverb	epo	aujourd'hui après-midi	adverb	fra
hodiaŭ vespere	adverb	epo	aujourd'hui soir	adverb	fra
hojli	verb	epo	hurler	verb	fra
hoka	adjective	epo	aquilin	adjective	fra
hoka	adjective	epo	busqué	adjective	fra
hoka	adjective	epo	crochu	adjective	fra
hoka	adjective	epo	recourbé	adjective	fra
hokeilo	noun	epo	crosse	noun	fra
hokeisto	noun	epo	hockeyeur	noun	fra
hokeo	noun	epo	hockey	noun	fra
hokfadeno	noun	epo	ligne	noun	fra
hokkruco	noun	epo	croix gammée	noun	fra
hokkruco	noun	epo	svastika	noun	fra
hoko	noun	epo	crochet	noun	fra
hoko	noun	epo	gond	noun	fra
hoko	noun	epo	hameçon	noun	fra
hoko	noun	epo	patère	noun	fra
hokokruco	noun	epo	croix gammée	noun	fra
hokokruco	noun	epo	svastika	noun	fra
hokŝnuro	noun	epo	ligne	noun	fra
hokstango	noun	epo	gaffe	noun	fra
hola	interjection	epo	holà	interjection	fra
holanda	adjective	epo	hollandais	adjective	fra
holandano	noun	epo	Hollandais	noun	fra
Holando	properNoun	epo	Hollande	properNoun	fra
Holcim	properNoun	epo	Holcim	properNoun	fra
holdingo	noun	epo	holding	noun	fra
holdo	noun	epo	cale	noun	fra
ĥolero	noun	epo	choléra	noun	fra
ĥolesterolo	noun	epo	cholestérol	noun	fra
holmio	noun	epo	holmium	noun	fra
holoceno	noun	epo	holocène	noun	fra
holografiaĵo	noun	epo	hologramme	noun	fra
holografio	noun	epo	holographie	noun	fra
holokaŭsto	noun	epo	holocauste	noun	fra
holomorfa	adjective	epo	holomorphe	adjective	fra
holoturio	noun	epo	holothurie	noun	fra
holoturio	noun	epo	concombre de mer	noun	fra
homa	adjective	epo	humain	adjective	fra
homa rajto	noun	epo	droit de l'homme	noun	fra
homama	adjective	epo	philanthropique	adjective	fra
homamaso	noun	epo	foule	noun	fra
homame	adverb	epo	philanthropiquement	adverb	fra
homamo	noun	epo	philanthropie	noun	fra
homaranismo	noun	epo	homaranisme	noun	fra
homaro	noun	epo	genre humain	noun	fra
homaro	noun	epo	humanité	noun	fra
Home Depot	properNoun	epo	Home Depot	properNoun	fra
homedo	noun	epo	hominidé	noun	fra
homeomorfia	adjective	epo	homéomorphe	adjective	fra
homeomorfio	noun	epo	homéomorphie	noun	fra
homeomorfio	noun	epo	homéomorphisme	noun	fra
homeopatia	adjective	epo	homéopathique	adjective	fra
homeopatie	adverb	epo	homéopathiquement	adverb	fra
homeopatiisto	noun	epo	homéopathe	noun	fra
homeopatio	noun	epo	homéopathie	noun	fra
homeopato	noun	epo	homéopathe	noun	fra
Homero	properNoun	epo	Homère	properNoun	fra
homevitulo	noun	epo	misanthrope	noun	fra
hommanĝa	adjective	epo	anthropophage	adjective	fra
hommanĝulo	noun	epo	mangeur d'hommes	noun	fra
hommanĝulo	noun	epo	anthropophage	noun	fra
homo	noun	epo	humain	noun	fra
homo	noun	epo	femme	noun	fra
homo	noun	epo	homme	noun	fra
homo	noun	epo	être humain	noun	fra
homo	noun	epo	gens	noun	fra
homo	noun	epo	homme	noun	fra
homogena	adjective	epo	homogène	adjective	fra
homologa	adjective	epo	homologue	adjective	fra
homologeco	noun	epo	homologie	noun	fra
homologo	noun	epo	homologue	noun	fra
homomorfia	adjective	epo	homomorphe	adjective	fra
homomorfio	noun	epo	homomorphisme	noun	fra
homomorfio	noun	epo	morphisme	noun	fra
homonimeco	noun	epo	homonymie	noun	fra
homonimo	noun	epo	homonyme	noun	fra
homoptero	noun	epo	homoptère	noun	fra
homotetia	adjective	epo	homothétique	adjective	fra
homotetiaĵo	noun	epo	figure homothétique	noun	fra
homotetiaĵo	noun	epo	homothétique	noun	fra
homotetie	adverb	epo	homothétiquement	adverb	fra
homotetio	noun	epo	homothétie	noun	fra
homotopa	adjective	epo	homotope	adjective	fra
Honda	properNoun	epo	Honda	properNoun	fra
Honda Motor	properNoun	epo	Honda Motor	properNoun	fra
Honduro	properNoun	epo	Honduras	properNoun	fra
honesta	adjective	epo	honnête	adjective	fra
honesta	adjective	epo	intègre	adjective	fra
honeste	adverb	epo	honnêtement	adverb	fra
honesteco	noun	epo	franchise	noun	fra
honesteco	noun	epo	honnêteté	noun	fra
honesto	noun	epo	honnêteté	noun	fra
honesto	noun	epo	fair-play	noun	fra
honesto	noun	epo	franc-jeu	noun	fra
honestulo	noun	epo	homme de bien	noun	fra
Honeywell	properNoun	epo	Honeywell	properNoun	fra
Honeywell Bull	properNoun	epo	Honeywell Bull	properNoun	fra
Honeywell International	properNoun	epo	Honeywell International	properNoun	fra
Hon Hai Precision Industry	properNoun	epo	Hon Hai Precision Industry	properNoun	fra
honora	adjective	epo	d'honneur	adjective	fra
honora	adjective	epo	honoraire	adjective	fra
honora	adjective	epo	honorifique	adjective	fra
honora	adjective	epo	qui honore	adjective	fra
honora legio	noun	epo	légion d'honneur	noun	fra
honorarii	verb	epo	payer des honoraires	verb	fra
honorario	noun	epo	honoraires	noun	fra
honore	adverb	epo	honorairement	adverb	fra
honore	adverb	epo	honorifiquement	adverb	fra
honore	adverb	epo	honorablement	adverb	fra
honore	adverb	epo	respectablement	adverb	fra
honori	verb	epo	honorer	verb	fra
honoriga	adjective	epo	d'honneur	adjective	fra
honoriga	adjective	epo	honorable	adjective	fra
honoriga	adjective	epo	qui honore	adjective	fra
honorige	adverb	epo	honorablement	adverb	fra
honorige	adverb	epo	respectablement	adverb	fra
honorigi	verb	epo	honorer	verb	fra
honorinda	adjective	epo	honorable	adjective	fra
honorinde	adverb	epo	honorablement	adverb	fra
honorindeco	noun	epo	honorabilité	noun	fra
honoro	noun	epo	honneur	noun	fra
hontema	adjective	epo	rougissant	adjective	fra
hontema	adjective	epo	honteux	adjective	fra
hontema	adjective	epo	timide	adjective	fra
honteme	adverb	epo	honteusement	adverb	fra
honteme	adverb	epo	timidement	adverb	fra
honti	verb	epo	avoir honte	verb	fra
honti	verb	epo	rougir	verb	fra
hontigi	verb	epo	faire honte	verb	fra
hontinda	adjective	epo	honteux	adjective	fra
hontindaĵo	noun	epo	honte	noun	fra
hontinde	adverb	epo	honteusement	adverb	fra
honto	noun	epo	honte	noun	fra
hontruĝo	noun	epo	rougeur	noun	fra
Hoogstraten	properNoun	epo	Hoogstraten	properNoun	fra
hopia	adjective	epo	hopi	adjective	fra
hopio	noun	epo	Hopi	noun	fra
hoplito	noun	epo	hoplite	noun	fra
hora	adjective	epo	horaire	adjective	fra
ĥora	adjective	epo	choral	adjective	fra
Horacio	properNoun	epo	Horace	properNoun	fra
ĥoraĵo	noun	epo	chœur	noun	fra
ĥoralo	noun	epo	choral	noun	fra
ĥorano	noun	epo	choriste	noun	fra
horaro	noun	epo	horaire	noun	fra
hordeo	noun	epo	orge	noun	fra
hordo	noun	epo	horde	noun	fra
ĥordo	noun	epo	chorde	noun	fra
ĥordo	noun	epo	notochorde	noun	fra
ĥordo	noun	epo	corde	noun	fra
ĥordulo	noun	epo	chordé	noun	fra
ĥordulo	noun	epo	cordé	noun	fra
hore	adverb	epo	par heure	adverb	fra
ĥorejo	noun	epo	chœur	noun	fra
ĥoreo	noun	epo	chorée	noun	fra
ĥoreo	noun	epo	danse de Saint-Guy	noun	fra
ĥorestro	noun	epo	chef de chœur	noun	fra
horizontala	adjective	epo	horizontal	adjective	fra
horizontale	adverb	epo	horizontalement	adverb	fra
horizontaleco	noun	epo	horizontalité	noun	fra
horizontalo	noun	epo	horizontale	noun	fra
horizontalo	noun	epo	matrice-ligne	noun	fra
horizontalo	noun	epo	rangée horizontale	noun	fra
horizontalo	noun	epo	ligne	noun	fra
horizonto	noun	epo	horizon	noun	fra
ĥorjambo	noun	epo	chorïambe	noun	fra
horlibro	noun	epo	horaire	noun	fra
horloĝa	adjective	epo	horloger	adjective	fra
horloĝbombo	noun	epo	bombe à retardement	noun	fra
horloĝejo	noun	epo	horlogerie	noun	fra
horloĝfako	noun	epo	horlogerie	noun	fra
horloĝisto	noun	epo	horloger	noun	fra
horloĝo	noun	epo	horloge	noun	fra
horloĝo	noun	epo	montre	noun	fra
horloĝo	noun	epo	pendule	noun	fra
hormona	adjective	epo	hormonal	adjective	fra
hormono	noun	epo	hormone	noun	fra
hormontrilo	noun	epo	aiguille des heures	noun	fra
hormontrilo	noun	epo	petite aiguille	noun	fra
horo	noun	epo	heure	noun	fra
ĥoro	noun	epo	choeur	noun	fra
ĥoro	noun	epo	chœur	noun	fra
horora	adjective	epo	affreux	adjective	fra
horora	adjective	epo	horrible	adjective	fra
horore	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
horore	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
horori	verb	epo	être horrifié	verb	fra
hororigi	verb	epo	horrifier	verb	fra
hororo	noun	epo	horreur	noun	fra
horoskopo	noun	epo	horoscope	noun	fra
hortabelo	noun	epo	horaire	noun	fra
hortensio	noun	epo	hortensia	noun	fra
hortikulturisto	noun	epo	horticulteur	noun	fra
hortikulturo	noun	epo	horticulture	noun	fra
hortulano	noun	epo	ortolan	noun	fra
hoso	noun	epo	tuyau d'arrosage	noun	fra
hospitalo	noun	epo	hôpital	noun	fra
hospitalo	noun	epo	hospice	noun	fra
hospitalo	noun	epo	hopital	noun	fra
hostimontrilo	noun	epo	ostensoir	noun	fra
hostio	noun	epo	hostie	noun	fra
hostiujo	noun	epo	ciboire	noun	fra
hotela	adjective	epo	hôtelier	adjective	fra
hotelisto	noun	epo	hôtelier	noun	fra
hotelmastro	noun	epo	hôtelier	noun	fra
hotelo	noun	epo	hôtel	noun	fra
hoto	noun	epo	hue	noun	fra
Houffalize	properNoun	epo	Houffalize	properNoun	fra
Houilles	properNoun	epo	Houilles	properNoun	fra
hovio	noun	epo	penchant	noun	fra
HP	properNoun	epo	HP	properNoun	fra
HSBC	properNoun	epo	HSBC	properNoun	fra
HSBC Holdings	properNoun	epo	HSBC Holdings	properNoun	fra
http	noun	epo	http	noun	fra
https	noun	epo	https	noun	fra
Huaneng	properNoun	epo	Huaneng	properNoun	fra
Huawei Technologies	properNoun	epo	Huawei Technologies	properNoun	fra
Huberto	properNoun	epo	Hubert	properNoun	fra
huĉino	noun	epo	huqin	noun	fra
hufo	noun	epo	sabot	noun	fra
hufobati	verb	epo	battre des sabots	verb	fra
hufobati	verb	epo	piaffer	verb	fra
hufoferi	verb	epo	ferrer	verb	fra
hufofero	noun	epo	fer à cheval	noun	fra
hufumo	noun	epo	fer à cheval	noun	fra
Hugo	properNoun	epo	Hugo	properNoun	fra
Hugo	properNoun	epo	Hugues	properNoun	fra
huligano	noun	epo	hooligan	noun	fra
huligano	noun	epo	loubard	noun	fra
huligano	noun	epo	voyou	noun	fra
hulo	noun	epo	coque	noun	fra
humana	adjective	epo	humanitaire	adjective	fra
Humana	properNoun	epo	Humana	properNoun	fra
humana	adjective	epo	bon	adjective	fra
humana	adjective	epo	compatissant	adjective	fra
humana	adjective	epo	humain	adjective	fra
humana	adjective	epo	sensible	adjective	fra
humaneco	noun	epo	compassion	noun	fra
humaneco	noun	epo	humanité	noun	fra
humanigi	verb	epo	humaniser	verb	fra
humanigi	verb	epo	adoucir	verb	fra
humanisma	adjective	epo	humaniste	adjective	fra
humanismo	noun	epo	humanisme	noun	fra
humanista	adjective	epo	humaniste	adjective	fra
humanisto	noun	epo	humaniste	noun	fra
humero	noun	epo	humérus	noun	fra
humida	adjective	epo	humide	adjective	fra
humideco	noun	epo	humidité	noun	fra
humido	noun	epo	humidité	noun	fra
humila	adjective	epo	humble	adjective	fra
humile	adverb	epo	humblement	adverb	fra
humileco	noun	epo	humilité	noun	fra
humiligi	verb	epo	avilir	verb	fra
humiligi	verb	epo	humilier	verb	fra
humiligi	verb	epo	rabaisser	verb	fra
humiligi	verb	epo	rendre humble	verb	fra
humiligo	noun	epo	humiliation	noun	fra
humo	noun	epo	humus	noun	fra
humo	noun	epo	terreau	noun	fra
humoro	noun	epo	humeur	noun	fra
humura	adjective	epo	humoristique	adjective	fra
humure	adverb	epo	humoristiquement	adverb	fra
humuri	verb	epo	faire de l'humour	verb	fra
humuri	verb	epo	plaisanter	verb	fra
humuristo	noun	epo	humoriste	noun	fra
humuro	noun	epo	humour	noun	fra
huna	adjective	epo	hunnique	adjective	fra
huna	adjective	epo	hun	adjective	fra
hunda	adjective	epo	canin	adjective	fra
hunda	adjective	epo	de chien	adjective	fra
hundedo	noun	epo	canidé	noun	fra
hundejo	noun	epo	chenil	noun	fra
hundherbo	noun	epo	chiendent	noun	fra
hundo	noun	epo	chien	noun	fra
hune	adverb	epo	hunniquement	adverb	fra
hungara	adjective	epo	hongrois	adjective	fra
Hungario	properNoun	epo	Hongrie	properNoun	fra
hungaro	noun	epo	Hongrois	noun	fra
huno	noun	epo	Hun	noun	fra
hupi	verb	epo	klaxonner	verb	fra
hupo	noun	epo	klaxon	noun	fra
hupo	noun	epo	avertisseur	noun	fra
hura	interjection	epo	hourra	interjection	fra
hura	interjection	epo	hurrah	interjection	fra
hurai	verb	epo	crier des hourra	verb	fra
hurai	verb	epo	acclamer	verb	fra
hurao	noun	epo	hourra	noun	fra
hurao	noun	epo	hurrah	noun	fra
hurdo	noun	epo	clisse	noun	fra
hurdo	noun	epo	lattis	noun	fra
hurli	verb	epo	hurler	verb	fra
Hurona Lago	noun	epo	Lac Huron	properNoun	fra
husaro	noun	epo	hussard	noun	fra
huŝi	verb	epo	effrayer	verb	fra
husumo	noun	epo	fusuma	noun	fra
Hutchison	properNoun	epo	Hutchison	properNoun	fra
Hutchison Whampoa	properNoun	epo	Hutchison Whampoa	properNoun	fra
hutua	adjective	epo	hutu	adjective	fra
hutuo	noun	epo	Hutu	noun	fra
Huy	properNoun	epo	Huy	properNoun	fra
huzo	noun	epo	esturgeon bélouga	noun	fra
Hyères	properNoun	epo	Hyères	properNoun	fra
Hyundai	properNoun	epo	Hyundai	properNoun	fra
Hyundai Heavy Industries	properNoun	epo	Hyundai Heavy Industries	properNoun	fra
Hyundai Motor	properNoun	epo	Hyundai Motor	properNoun	fra
ia	adjective	epo	d'une certaine sorte	adjective	fra
ia	adjective	epo	une sorte de	adjective	fra
I	numeral	epo	I	numeral	fra
iafoje	adverb	epo	parfois	adverb	fra
iai	verb	epo	braire	verb	fra
iam	adverb	epo	jadis	adverb	fra
iama	adjective	epo	ancien	adjective	fra
iama	adjective	epo	du passé	adjective	fra
iao	noun	epo	braiment	noun	fra
ibera	adjective	epo	ibérique	adjective	fra
Iberdrola	properNoun	epo	Iberdrola	properNoun	fra
ibere	adverb	epo	ibériquement	adverb	fra
iberia	adjective	epo	ibérique	adjective	fra
iberie	adverb	epo	ibériquement	adverb	fra
ibisedo	noun	epo	threskiornithidé	noun	fra
ibiso	noun	epo	ibis	noun	fra
IBM	properNoun	epo	IBM	properNoun	fra
ICV	noun	epo	ICV	noun	fra
idaro	noun	epo	descendance	noun	fra
idea	adjective	epo	idéal	adjective	fra
ideala	adjective	epo	idéal	adjective	fra
idealigi	verb	epo	idéaliser	verb	fra
idealisma	adjective	epo	idéaliste	adjective	fra
idealismo	noun	epo	idéalisme	noun	fra
idealista	adjective	epo	idéaliste	adjective	fra
idealisto	noun	epo	idéaliste	noun	fra
idealo	noun	epo	idéal	noun	fra
idearo	noun	epo	idéologie	noun	fra
ideismo	noun	epo	idéalisme	noun	fra
ideisto	noun	epo	idéaliste	noun	fra
Idemitsu	properNoun	epo	Idemitsu	properNoun	fra
Idemitsu Kosan	properNoun	epo	Idemitsu Kosan	properNoun	fra
identa	adjective	epo	identique	adjective	fra
identaĵo	noun	epo	identité	noun	fra
idente	adverb	epo	identiquement	adverb	fra
identeco	noun	epo	identité	noun	fra
identigi	verb	epo	identifier	verb	fra
identiĝi	verb	epo	identifier	verb	fra
identigo	noun	epo	identification	noun	fra
idento-bildigo	noun	epo	application	noun	fra
idento-bildigo	noun	epo	identité	noun	fra
idento-rilato	noun	epo	relation identique	noun	fra
idento-rilato	noun	epo	identité	noun	fra
ideo	noun	epo	idée	noun	fra
ideografiaĵo	noun	epo	idéogramme	noun	fra
ideografio	noun	epo	idéographie	noun	fra
ideologia	adjective	epo	idéologique	adjective	fra
ideologie	adverb	epo	idéologiquement	adverb	fra
ideologiisto	noun	epo	idéologue	noun	fra
ideologio	noun	epo	idéologie	noun	fra
ideologo	noun	epo	idéologue	noun	fra
idilio	noun	epo	idylle	noun	fra
idiolekta	adjective	epo	idiolectal	adjective	fra
idiolekto	noun	epo	idiolecte	noun	fra
idioma	adjective	epo	idiomatique	adjective	fra
idiomaĵo	noun	epo	expression idiomatique	noun	fra
idiomaĵo	noun	epo	idiotisme	noun	fra
idiome	adverb	epo	idiomatiquement	adverb	fra
idiomo	noun	epo	idiome	noun	fra
idiosinkrazia	adjective	epo	idiosyncrasique	adjective	fra
idiosinkrazie	adverb	epo	idiosyncrasiquement	adverb	fra
idiosinkrazio	noun	epo	idiosyncrasie	noun	fra
idiota	adjective	epo	idiot	adjective	fra
idiota	adjective	epo	imbécile	adjective	fra
idioteco	noun	epo	idiotie	noun	fra
idiotigi	verb	epo	abrutir	verb	fra
idiotigi	verb	epo	crétiniser	verb	fra
idiotigi	verb	epo	rendre idiot	verb	fra
idiotismo	noun	epo	expression idiomatique	noun	fra
idiotismo	noun	epo	idiotisme	noun	fra
idioto	noun	epo	abruti	noun	fra
idioto	noun	epo	idiot	noun	fra
idioto	noun	epo	imbécile	noun	fra
idisma	adjective	epo	idiste	adjective	fra
idista	adjective	epo	idiste	adjective	fra
idisto	noun	epo	idiste	noun	fra
ido	noun	epo	descendant	noun	fra
Ido	properNoun	epo	ido	noun	fra
ido	noun	epo	petit	noun	fra
idolano	noun	epo	idolâtre	noun	fra
idolo	noun	epo	idole	noun	fra
iduo	noun	epo	ides	noun	fra
iduo	noun	epo	ides	noun	fra
ie	adverb	epo	quelque part	adverb	fra
iele	adverb	epo	d'une certaine manière	adverb	fra
iele	adverb	epo	d'une manière ou d'une autre	adverb	fra
Ieper	properNoun	epo	Ieper	properNoun	fra
igi	verb	epo	convertir	verb	fra
igi	verb	epo	faire	verb	fra
igi	verb	epo	rendre	verb	fra
iĝi	verb	epo	devenir	verb	fra
Ignaco	properNoun	epo	Ignacio	properNoun	fra
ignamo	noun	epo	igname	noun	fra
ignori	verb	epo	ignorer	verb	fra
igvano	noun	epo	iguane	noun	fra
igvanodonto	noun	epo	iguanodon	noun	fra
iĥtiokolo	noun	epo	ichtyocolle	noun	fra
iĥtiosaŭro	noun	epo	ichtyosaure	noun	fra
II	numeral	epo	II	numeral	fra
III	numeral	epo	III	numeral	fra
Ikaluito	properNoun	epo	Iqaluit	properNoun	fra
ikonismo	noun	epo	iconolâtrie	noun	fra
ikonisto	noun	epo	iconolâtre	noun	fra
ikono	noun	epo	icône	noun	fra
ikonrompismo	noun	epo	iconoclasme	noun	fra
ikonrompisto	noun	epo	iconoclaste	noun	fra
ikso	noun	epo	x	noun	fra
iksodo	noun	epo	tique	noun	fra
iktero	noun	epo	hépatite	noun	fra
iktero	noun	epo	ictère	noun	fra
iktero	noun	epo	jaunisse	noun	fra
ilaro	noun	epo	outillage	noun	fra
ilarujo	noun	epo	boite à outils	noun	fra
ilarujo	noun	epo	boîte à outils	noun	fra
ilekso	noun	epo	ilex	noun	fra
ileo	noun	epo	iléon	noun	fra
ileo	noun	epo	iléum	noun	fra
ilia	determiner	epo	leur	determiner	fra
ilia	adjective	epo	à elles	adjective	fra
ilia	adjective	epo	à eux	adjective	fra
ilia tuta	determiner	epo	tout leur	determiner	fra
Iliado	properNoun	epo	Iliade	properNoun	fra
Iliado	properNoun	epo	Illiade	properNoun	fra
ili mem	pronoun	epo	eux-même	pronoun	fra
iliumo	noun	epo	aile iliaque	noun	fra
iliumo	noun	epo	ilion	noun	fra
Ille-et-Vilaine	properNoun	epo	Ille-et-Vilaine	properNoun	fra
Illkirch-Graffenstaden	properNoun	epo	Illkirch-Graffenstaden	properNoun	fra
ilmaŝino	noun	epo	machine-outil	noun	fra
ilo	noun	epo	outil	noun	fra
ilo	noun	epo	instrument	noun	fra
ilo	noun	epo	machin	noun	fra
ilportilo	noun	epo	porte-outil	noun	fra
iluminado	noun	epo	illumination	noun	fra
ilumini	verb	epo	illuminer	verb	fra
ilustrado	noun	epo	illustration	noun	fra
ilustraĵo	noun	epo	illustration	noun	fra
ilustri	verb	epo	illustrer	verb	fra
ilustristo	noun	epo	illustrateur	noun	fra
ilustro	noun	epo	illustration	noun	fra
iluzia	adjective	epo	illusoire	adjective	fra
iluzii	verb	epo	leurrer	verb	fra
iluzii	verb	epo	remplir de joie	verb	fra
iluzii	verb	epo	abuser	verb	fra
iluzii	verb	epo	illusionner	verb	fra
iluziiĝi	verb	epo	illusionner	verb	fra
iluziiĝi	verb	epo	abuser	verb	fra
iluziiĝi	verb	epo	leurrer	verb	fra
iluziisto	noun	epo	illusionniste	noun	fra
iluzio	noun	epo	illusion	noun	fra
Ilza	properNoun	epo	Elsa	properNoun	fra
imaga	adjective	epo	de l'imagination	adjective	fra
imaga	adjective	epo	imaginaire	adjective	fra
imagado	noun	epo	imagination	noun	fra
imagado	noun	epo	invention	noun	fra
imagaĵo	noun	epo	chimère	noun	fra
imagaĵo	noun	epo	imagination	noun	fra
imagaĵo	noun	epo	invention	noun	fra
imagebla	adjective	epo	imaginable	adjective	fra
imageble	adverb	epo	imaginablement	adverb	fra
imagema	adjective	epo	imaginatif	adjective	fra
imagema	adjective	epo	inventif	adjective	fra
imageme	adverb	epo	imaginativement	adverb	fra
imageme	adverb	epo	inventivement	adverb	fra
imagi	verb	epo	imaginer	verb	fra
imaginara	adjective	epo	imaginaire	adjective	fra
imaginara parto	noun	epo	partie imaginaire	noun	fra
imaginara unuo	noun	epo	unité imaginaire	noun	fra
imaginaro	noun	epo	nombre imaginaire	noun	fra
imago	noun	epo	imagination	noun	fra
imago	noun	epo	chimère	noun	fra
imago	noun	epo	invention	noun	fra
imamo	noun	epo	imam	noun	fra
imamo	noun	epo	iman	noun	fra
imanenta	adjective	epo	immanent	adjective	fra
imita	adjective	epo	émulateur	adjective	fra
imitado	noun	epo	émulation	noun	fra
imitado	noun	epo	imitation	noun	fra
imitaĵo	noun	epo	imitation	noun	fra
imitanto	noun	epo	émulateur	noun	fra
imiti	verb	epo	émuler	verb	fra
imiti	verb	epo	imiter	verb	fra
imiti	verb	epo	mimer	verb	fra
imiti	verb	epo	reproduire	verb	fra
imitilo	noun	epo	émulateur	noun	fra
imito	noun	epo	imitation	noun	fra
impedanco	noun	epo	impédance	noun	fra
imperativa	adjective	epo	impératif	adjective	fra
imperative	adverb	epo	impérativement	adverb	fra
imperativo	noun	epo	impératif	noun	fra
imperativo	noun	epo	mode impératif	noun	fra
imperfekto	noun	epo	imparfait	noun	fra
imperia	adjective	epo	impérial	adjective	fra
imperialisma	adjective	epo	impérialiste	adjective	fra
imperialismo	noun	epo	impérialisme	noun	fra
imperialista	adjective	epo	impérialiste	adjective	fra
imperialisto	noun	epo	impérialiste	noun	fra
imperialo	noun	epo	impériale	noun	fra
imperialo	noun	epo	pièce d'or de dix roubles	noun	fra
Imperial Tobacco Group	properNoun	epo	Imperial Tobacco Group	properNoun	fra
imperiestro	noun	epo	empereur	noun	fra
imperiisma	adjective	epo	impérialiste	adjective	fra
imperiismo	noun	epo	impérialisme	noun	fra
imperiista	adjective	epo	impérialiste	adjective	fra
imperiisto	noun	epo	impérialiste	noun	fra
imperio	noun	epo	empire	noun	fra
imperiumo	noun	epo	imperium	noun	fra
impertinenta	adjective	epo	impertinent	adjective	fra
impertinentaĵo	noun	epo	impertinence	noun	fra
impertinentulo	noun	epo	impertinent	noun	fra
impeta	adjective	epo	dynamique	adjective	fra
impeta	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
impeta	adjective	epo	vigoureux	adjective	fra
impete	adverb	epo	dynamiquement	adverb	fra
impetega	adjective	epo	impétueux	adjective	fra
impetega	adjective	epo	fougueux	adjective	fra
impetega	adjective	epo	violent	adjective	fra
impetege	adverb	epo	impétueusement	adverb	fra
impetege	adverb	epo	violemment	adverb	fra
impetego	noun	epo	impétuosité	noun	fra
impeti	verb	epo	élancer	verb	fra
impeti	verb	epo	foncer	verb	fra
impeti	verb	epo	précipiter	verb	fra
impeti	verb	epo	ruer	verb	fra
impeti	verb	epo	aspirer	verb	fra
impeti	verb	epo	jeter	verb	fra
impeto	noun	epo	aspiration	noun	fra
impeto	noun	epo	fougue	noun	fra
impeto	noun	epo	lancée	noun	fra
impeto	noun	epo	élan	noun	fra
impeto	noun	epo	impulsion	noun	fra
implica	adjective	epo	implicite	adjective	fra
implici	verb	epo	impliquer	verb	fra
implici	verb	epo	concerner	verb	fra
implici	verb	epo	entraîner	verb	fra
implico	noun	epo	implication	noun	fra
implikacio	noun	epo	implication	noun	fra
implikaĵo	noun	epo	tracasserie	noun	fra
implikaĵo	noun	epo	embrouillamini	noun	fra
implikaĵo	noun	epo	enchevêtrement	noun	fra
implikeco	noun	epo	embrouillement	noun	fra
implikeco	noun	epo	enchevêtrement	noun	fra
impliki	verb	epo	embrouiller	verb	fra
impliki	verb	epo	emmêler	verb	fra
impliki	verb	epo	enchevêtrer	verb	fra
impliki	verb	epo	entraver	verb	fra
impliki	verb	epo	compliquer	verb	fra
impliki	verb	epo	impliquer	verb	fra
impliko	noun	epo	embrouillement	noun	fra
impliko	noun	epo	enchevêtrement	noun	fra
impona	adjective	epo	imposant	adjective	fra
impona	adjective	epo	impressionnant	adjective	fra
imponeco	noun	epo	éclat	noun	fra
imponi	verb	epo	en imposer	verb	fra
imponi	verb	epo	impressionner	verb	fra
importado	noun	epo	import	noun	fra
importado	noun	epo	importation	noun	fra
importaĵo	noun	epo	importation	noun	fra
importi	verb	epo	importer	verb	fra
importisto	noun	epo	importateur	noun	fra
importo	noun	epo	importation	noun	fra
imposti	verb	epo	imposer	verb	fra
impostkolektado	noun	epo	recette	noun	fra
imposto	noun	epo	impôt	noun	fra
impostoazo	noun	epo	paradis fiscal	noun	fra
impostpaganto	noun	epo	contribuable	noun	fra
impostparadizo	noun	epo	paradis fiscal	noun	fra
impostsistemo	noun	epo	fiscalité	noun	fra
impotenta	adjective	epo	impuissant	adjective	fra
impozi	verb	epo	effectuer l'imposition	verb	fra
impozi	verb	epo	imposer	verb	fra
impresa	adjective	epo	impressionant	adjective	fra
impresa	adjective	epo	impressionnant	adjective	fra
impresario	noun	epo	imprésario	noun	fra
impresario	noun	epo	entrepreneur	noun	fra
impresebla	adjective	epo	impressionnable	adjective	fra
impreseble	adverb	epo	impressionnablement	adverb	fra
impresi	verb	epo	donner l'impression	verb	fra
impresi	verb	epo	impressionner	verb	fra
impresiĝema	adjective	epo	impressionnable	adjective	fra
impresiĝeme	adverb	epo	impressionnablement	adverb	fra
impresionisma	adjective	epo	impressionniste	adjective	fra
impresionismo	noun	epo	impressionnisme	noun	fra
impresionista	adjective	epo	impressionniste	adjective	fra
impresionisto	noun	epo	impressionniste	noun	fra
impreso	noun	epo	impression	noun	fra
impreso	noun	epo	sensation	noun	fra
improvizaĵo	noun	epo	improvisation	noun	fra
improvize	adverb	epo	impromptu	adverb	fra
improvize	adverb	epo	à l'improviste	adverb	fra
improvizi	verb	epo	improviser	verb	fra
improvizisto	noun	epo	improvisateur	noun	fra
impulsa	adjective	epo	impulsionnel	adjective	fra
impulsa	adjective	epo	propulseur	adjective	fra
impulsa	adjective	epo	impulsif	adjective	fra
impulsa	adjective	epo	propulsif	adjective	fra
impulse	adverb	epo	propulsivement	adverb	fra
impulse	adverb	epo	impulsivement	adverb	fra
impulsema	adjective	epo	fougueux	adjective	fra
impulsema	adjective	epo	impulsif	adjective	fra
impulseme	adverb	epo	impulsivement	adverb	fra
impulsi	verb	epo	impulser	verb	fra
impulsi	verb	epo	propulser	verb	fra
impulsi	verb	epo	lancer	verb	fra
impulsiĝema	adjective	epo	impulsif	adjective	fra
impulsiĝema	adjective	epo	fougueux	adjective	fra
impulsiĝeme	adverb	epo	impulsivement	adverb	fra
impulso	noun	epo	élan	noun	fra
impulso	noun	epo	essor	noun	fra
impulso	noun	epo	impulsion	noun	fra
impulso	noun	epo	propulsion	noun	fra
imputi	verb	epo	attribuer	verb	fra
imputi	verb	epo	imputer	verb	fra
imuna	adjective	epo	immunitaire	adjective	fra
imuna	adjective	epo	immun	adjective	fra
imuna	adjective	epo	résistant	adjective	fra
imuna sistemo	noun	epo	système immunitaire	noun	fra
imuneco	noun	epo	immunité	noun	fra
imunigi	verb	epo	immuniser	verb	fra
imunigo	noun	epo	immunisation	noun	fra
imunoĥemio	noun	epo	immunochimie	noun	fra
imunologiisto	noun	epo	immunologiste	noun	fra
imunologio	noun	epo	immunologie	noun	fra
imunologo	noun	epo	immunologiste	noun	fra
imunsistemo	noun	epo	système immunitaire	noun	fra
ina	adjective	epo	femelle	adjective	fra
ina	adjective	epo	féminin	adjective	fra
ina genro	noun	epo	féminin	noun	fra
ina genro	noun	epo	genre féminin	noun	fra
inaŭguracio	noun	epo	inauguration	noun	fra
inaŭgurado	noun	epo	inauguration	noun	fra
inaŭgurado	noun	epo	vernissage	noun	fra
inaŭguri	verb	epo	inaugurer	verb	fra
inaŭguro	noun	epo	inauguration	noun	fra
incendii	verb	epo	incendier	verb	fra
incendio	noun	epo	incendie	noun	fra
incensi	verb	epo	encenser	verb	fra
incensi	verb	epo	louanger	verb	fra
incensilo	noun	epo	encensoir	noun	fra
incenso	noun	epo	encens	noun	fra
incesto	noun	epo	inceste	noun	fra
incida	adjective	epo	d'incidence	adjective	fra
incida	adjective	epo	incident	adjective	fra
incidento	noun	epo	incident	noun	fra
incidi	verb	epo	être incident	verb	fra
incita	adjective	epo	incendiaire	adjective	fra
incitebla	adjective	epo	excitable	adjective	fra
incitebla	adjective	epo	irritable	adjective	fra
incitebla	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
inciteble	adverb	epo	irritablement	adverb	fra
inciteco	noun	epo	agacement	noun	fra
inciteco	noun	epo	animosité	noun	fra
inciteco	noun	epo	énervement	noun	fra
inciteco	noun	epo	excitation	noun	fra
inciteco	noun	epo	irritation	noun	fra
inciteti	verb	epo	asticoter	verb	fra
inciteti	verb	epo	taquiner	verb	fra
inciteti	verb	epo	embêter	verb	fra
inciti	verb	epo	agacer	verb	fra
inciti	verb	epo	énerver	verb	fra
inciti	verb	epo	irriter	verb	fra
inciti	verb	epo	exciter	verb	fra
inciti	verb	epo	fomenter	verb	fra
inciti	verb	epo	provoquer	verb	fra
incitiĝema	adjective	epo	excitable	adjective	fra
incitiĝema	adjective	epo	irritable	adjective	fra
incitiĝema	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
incitiĝema	adjective	epo	susceptible	adjective	fra
incitiĝeme	adverb	epo	irritablement	adverb	fra
incitiĝemo	noun	epo	susceptibilité	noun	fra
incitiĝi	verb	epo	agacer	verb	fra
incitiĝi	verb	epo	énerver	verb	fra
incitiĝi	verb	epo	exciter	verb	fra
incitiĝi	verb	epo	irriter	verb	fra
incitiĝo	noun	epo	énervement	noun	fra
incito	noun	epo	agacement	noun	fra
incito	noun	epo	animosité	noun	fra
incito	noun	epo	raillerie	noun	fra
incito	noun	epo	énervement	noun	fra
incito	noun	epo	excitation	noun	fra
incito	noun	epo	irritation	noun	fra
incito	noun	epo	pique	noun	fra
incito	noun	epo	provocation	noun	fra
incizivo	noun	epo	incisive	noun	fra
inda	adjective	epo	méritant	adjective	fra
inda	adjective	epo	passible	adjective	fra
inda	adjective	epo	digne	adjective	fra
inde	adverb	epo	passiblement	adverb	fra
indeco	noun	epo	dignité	noun	fra
indeco	noun	epo	mérite	noun	fra
indeco	noun	epo	valeur	noun	fra
indekso	noun	epo	index	noun	fra
indi	verb	epo	être digne	verb	fra
indi	verb	epo	être passible	verb	fra
indi	verb	epo	valoir la peine	verb	fra
indi	verb	epo	mériter	verb	fra
indiana	adjective	epo	amérindien	adjective	fra
indiana	adjective	epo	indien	adjective	fra
indiano	noun	epo	Amérindien	noun	fra
indiano	noun	epo	Indien	noun	fra
Indian Oil	properNoun	epo	Indian Oil	properNoun	fra
indico	noun	epo	indice	noun	fra
indico	noun	epo	index	noun	fra
indieno	noun	epo	indienne	noun	fra
indiferenta	adjective	epo	blasé	adjective	fra
indiferenta	adjective	epo	indifférent	adjective	fra
indiferenta	adjective	epo	sans distinction	adjective	fra
indiferenta	adjective	epo	sans importance	adjective	fra
indiferenta	adjective	epo	détaché	adjective	fra
indiferente	adverb	epo	avec indifférence	adverb	fra
indiferente	adverb	epo	indifféremment	adverb	fra
indiferenteco	noun	epo	indifférence	noun	fra
indiga	adjective	epo	indigo	adjective	fra
indiĝena	adjective	epo	indigène	adjective	fra
indiĝena	adjective	epo	autochtone	adjective	fra
indiĝeno	noun	epo	aborigène	noun	fra
indiĝeno	noun	epo	indigène	noun	fra
indiĝeno	noun	epo	natif	noun	fra
indiĝeno	noun	epo	autochtone	noun	fra
indigi	verb	epo	rendre digne	verb	fra
indigna	adjective	epo	indigné	adjective	fra
indigne	adverb	epo	avec indignation	adverb	fra
indigni	verb	epo	être indigné	verb	fra
indigni	verb	epo	indigner	verb	fra
indigni	verb	epo	scandaliser	verb	fra
indignigi	verb	epo	outrer	verb	fra
indignigi	verb	epo	indigner	verb	fra
indignigi	verb	epo	révolter	verb	fra
indigno	noun	epo	indignation	noun	fra
indigno	noun	epo	révolte	noun	fra
indigo	noun	epo	indigo	noun	fra
indigokolora	adjective	epo	indigo	adjective	fra
indigujo	noun	epo	indigotier	noun	fra
indika	adjective	epo	indicatif	adjective	fra
indikativo	noun	epo	indicatif	noun	fra
indikativo	noun	epo	mode indicatif	noun	fra
indikatoro	noun	epo	indicateur	noun	fra
indike	adverb	epo	indicativement	adverb	fra
indiki	verb	epo	désigner	verb	fra
indiki	verb	epo	indiquer	verb	fra
indiki	verb	epo	conseiller	verb	fra
indiki	verb	epo	montrer	verb	fra
indiki	verb	epo	recommander	verb	fra
indikilo	noun	epo	indicateur	noun	fra
indikilo	noun	epo	indice	noun	fra
indiko	noun	epo	indication	noun	fra
indiko	noun	epo	conseil	noun	fra
indiko	noun	epo	indice	noun	fra
indiko	noun	epo	désignation	noun	fra
indiko	noun	epo	signe	noun	fra
indio	noun	epo	indium	noun	fra
individua	adjective	epo	individuel	adjective	fra
individualisma	adjective	epo	individualiste	adjective	fra
individualismo	noun	epo	individualisme	noun	fra
individualista	adjective	epo	individualiste	adjective	fra
individualisto	noun	epo	individualiste	noun	fra
individue	adverb	epo	individuellement	adverb	fra
individueco	noun	epo	individualité	noun	fra
individuisma	adjective	epo	individualiste	adjective	fra
individuismo	noun	epo	individualisme	noun	fra
individuista	adjective	epo	individualiste	adjective	fra
individuisto	noun	epo	individualiste	noun	fra
individuo	noun	epo	individu	noun	fra
indo	noun	epo	dignité	noun	fra
indo	noun	epo	mérite	noun	fra
indo	noun	epo	valeur	noun	fra
indonezia	adjective	epo	indonésien	adjective	fra
indoneziano	noun	epo	Indonésien	noun	fra
Indonezio	properNoun	epo	Indonésie	properNoun	fra
Indre	properNoun	epo	Indre	properNoun	fra
Indre-et-Loire	properNoun	epo	Indre-et-Loire	properNoun	fra
Indro	properNoun	epo	Indra	properNoun	fra
indukta	adjective	epo	d'induction	adjective	fra
indukta	adjective	epo	inductif	adjective	fra
indukta	adjective	epo	récurrent	adjective	fra
indukte	adverb	epo	inductivement	adverb	fra
indukti	verb	epo	induire	verb	fra
indukto	noun	epo	induction	noun	fra
indukto	noun	epo	récurrence	noun	fra
indulgema	adjective	epo	clément	adjective	fra
indulgema	adjective	epo	indulgent	adjective	fra
indulgema	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
indulgema	adjective	epo	bon	adjective	fra
indulgema	adjective	epo	compréhensif	adjective	fra
indulgema	adjective	epo	tolérant	adjective	fra
indulgeme	adverb	epo	compréhensivement	adverb	fra
indulgenco	noun	epo	indulgence	noun	fra
indulgi	verb	epo	avoir de l'indulgence	verb	fra
indulgi	verb	epo	montrer clément	verb	fra
indulgi	verb	epo	montrer compréhensif	verb	fra
indulgi	verb	epo	montrer indulgent	verb	fra
indulgi	verb	epo	épargner	verb	fra
indulgi	verb	epo	ménager	verb	fra
indulgo	noun	epo	clémence	noun	fra
indulgo	noun	epo	indulgence	noun	fra
indulgo	noun	epo	mansuétude	noun	fra
indulgo	noun	epo	ménagement	noun	fra
indulgo	noun	epo	bienveillance	noun	fra
indulgo	noun	epo	compréhension	noun	fra
industria	adjective	epo	industriel	adjective	fra
industria	adjective	epo	industrialisé	adjective	fra
industria revolucio	noun	epo	révolution industrielle	noun	fra
industrie	adverb	epo	industriellement	adverb	fra
industriigi	verb	epo	industrialiser	verb	fra
industriigo	noun	epo	industrialisation	noun	fra
industriiĝo	noun	epo	industrialisation	noun	fra
industriisto	noun	epo	industriel	noun	fra
industrio	noun	epo	industrie	noun	fra
industrio	noun	epo	entreprise	noun	fra
industriulo	noun	epo	industriel	noun	fra
inercia	adjective	epo	d'inertie	adjective	fra
inercia	adjective	epo	inertiel	adjective	fra
inercio	noun	epo	inertie	noun	fra
inercio	noun	epo	apathie	noun	fra
inercio	noun	epo	inaction	noun	fra
inercio	noun	epo	léthargie	noun	fra
inercirado	noun	epo	volant d'inertie	noun	fra
inerciuma	adjective	epo	d'inertie	adjective	fra
inerciuma	adjective	epo	inertiel	adjective	fra
inerta	adjective	epo	inerte	adjective	fra
inerteca	adjective	epo	d'inertie	adjective	fra
inerteca	adjective	epo	inertiel	adjective	fra
inerteco	noun	epo	apathie	noun	fra
inerteco	noun	epo	inaction	noun	fra
inerteco	noun	epo	inertie	noun	fra
inerteco	noun	epo	léthargie	noun	fra
inerto	noun	epo	inertie	noun	fra
inerto	noun	epo	apathie	noun	fra
inerto	noun	epo	inaction	noun	fra
inerto	noun	epo	léthargie	noun	fra
inertoforto	noun	epo	force d'inertie	noun	fra
inertorado	noun	epo	volant d'inertie	noun	fra
infana	adjective	epo	enfantin	adjective	fra
infana	adjective	epo	infantile	adjective	fra
infanaĝo	noun	epo	enfance	noun	fra
infane	adverb	epo	infantilement	adverb	fra
infaneco	noun	epo	enfance	noun	fra
infanejo	noun	epo	garderie	noun	fra
infaneto	noun	epo	petit	noun	fra
infanĝardeno	noun	epo	école maternelle	noun	fra
infanismo	noun	epo	infantilisme	noun	fra
infanistino	noun	epo	assistante maternelle	noun	fra
infanisto	noun	epo	puériculteur	noun	fra
infankuracisto	noun	epo	pédiatre	noun	fra
infano	noun	epo	enfant	noun	fra
infanteriano	noun	epo	fantassin	noun	fra
infanterio	noun	epo	infanterie	noun	fra
infarkto	noun	epo	infarctus	noun	fra
infekta	adjective	epo	infectieux	adjective	fra
infekta	adjective	epo	contagieux	adjective	fra
infektado	noun	epo	contagion	noun	fra
infektado	noun	epo	infection	noun	fra
infekte	adverb	epo	infectieusement	adverb	fra
infekte	adverb	epo	contagieusement	adverb	fra
infekti	verb	epo	infecter	verb	fra
infekti	verb	epo	contaminer	verb	fra
infekto	noun	epo	infection	noun	fra
infekto	noun	epo	contagion	noun	fra
infera	adjective	epo	infernal	adjective	fra
infero	noun	epo	enfer	noun	fra
infimo	noun	epo	borne inférieure	noun	fra
infinita	adjective	epo	infini	adjective	fra
infinitezima	adjective	epo	infinitésimal	adjective	fra
infinitezima kalkulo	noun	epo	calcul infinitésimal	noun	fra
infinitezimo	noun	epo	infiniment petit	noun	fra
infinitiĝi	verb	epo	tendre vers l'infini	verb	fra
infinitivo	noun	epo	infinitif	noun	fra
infinito	noun	epo	infini	noun	fra
inflacio	noun	epo	inflation	noun	fra
inflami	verb	epo	être enflammé	verb	fra
inflamigi	verb	epo	enflammer	verb	fra
inflamo	noun	epo	inflammation	noun	fra
infleksa	adjective	epo	d'inflexion	adjective	fra
infloresko	noun	epo	inflorescence	noun	fra
influa	adjective	epo	influent	adjective	fra
influi	verb	epo	influencer	verb	fra
influo	noun	epo	influence	noun	fra
informa	adjective	epo	d'information	adjective	fra
informa	adjective	epo	informatif	adjective	fra
informa	adjective	epo	informationnel	adjective	fra
informadikisto	noun	epo	informaticien	noun	fra
informadiko	noun	epo	informatique	noun	fra
informado	noun	epo	information	noun	fra
informatikisto	noun	epo	informaticien	noun	fra
informatiko	noun	epo	informatique	noun	fra
informe	adverb	epo	informativement	adverb	fra
informejo	noun	epo	point d'information	noun	fra
informi	verb	epo	informer	verb	fra
informi	verb	epo	mettre au courant	verb	fra
informi	verb	epo	mettre au fait	verb	fra
informi	verb	epo	renseigner	verb	fra
informi	verb	epo	avertir	verb	fra
informi	verb	epo	aviser	verb	fra
informi	verb	epo	faire savoir	verb	fra
informi	verb	epo	rapporter	verb	fra
informi	verb	epo	renseigner	verb	fra
informiĝi	verb	epo	informer	verb	fra
informiĝi	verb	epo	renseigner	verb	fra
informilo	noun	epo	feuille d'information	noun	fra
informilo	noun	epo	prospectus	noun	fra
informisto	noun	epo	informateur	noun	fra
informisto	noun	epo	indic	noun	fra
informkesto	noun	epo	infobox	noun	fra
informletero	noun	epo	lettre d'information	noun	fra
informo	noun	epo	information	noun	fra
informo	noun	epo	renseignement	noun	fra
informo	noun	epo	rapport	noun	fra
informo	noun	epo	info	noun	fra
infrastrukturo	noun	epo	infrastructure	noun	fra
infuzaĵo	noun	epo	infusion	noun	fra
infuzaĵo	noun	epo	relevé	noun	fra
infuzi	verb	epo	faire infuser	verb	fra
infuzi	verb	epo	infuser	verb	fra
infuziĝi	verb	epo	infuser	verb	fra
Ingelheim	properNoun	epo	Ingelheim	properNoun	fra
inĝenia	adjective	epo	ingénieux	adjective	fra
inĝenie	adverb	epo	ingénieusement	adverb	fra
inĝenieco	noun	epo	génie	noun	fra
inĝenieco	noun	epo	ingéniosité	noun	fra
inĝenierio	noun	epo	ingénierie	noun	fra
inĝeniero	noun	epo	ingénieur	noun	fra
inĝenio	noun	epo	ingéniosité	noun	fra
inĝenio	noun	epo	inventivité	noun	fra
ingenra	adjective	epo	féminin	adjective	fra
ingenro	noun	epo	genre féminin	noun	fra
ING Group	properNoun	epo	ING Group	properNoun	fra
ingo	noun	epo	étui	noun	fra
ingo	noun	epo	fourreau	noun	fra
ingo	noun	epo	gaine	noun	fra
ingo	noun	epo	support	noun	fra
ingoto	noun	epo	lingot	noun	fra
Ingram	properNoun	epo	Ingram	properNoun	fra
Ingram Micro	properNoun	epo	Ingram Micro	properNoun	fra
ingredienco	noun	epo	ingrédient	noun	fra
ingveno	noun	epo	aine	noun	fra
inhalado	noun	epo	inhalation	noun	fra
inhalaĵo	noun	epo	fumigation	noun	fra
inhalaĵo	noun	epo	inhalation	noun	fra
inhali	verb	epo	inhaler	verb	fra
inhali	verb	epo	aspirer	verb	fra
inhalilo	noun	epo	inhalateur	noun	fra
inhalo	noun	epo	inhalation	noun	fra
inhibicii	verb	epo	inhiber	verb	fra
inhibicio	noun	epo	inhibition	noun	fra
inici	verb	epo	initier	verb	fra
inici	verb	epo	former	verb	fra
inici	verb	epo	introduire	verb	fra
iniciado	noun	epo	initiation	noun	fra
iniciatemo	noun	epo	esprit d'entreprise	noun	fra
iniciatemo	noun	epo	esprit d'initiative	noun	fra
iniciatemo	noun	epo	initiative	noun	fra
iniciati	verb	epo	entamer	verb	fra
iniciati	verb	epo	initier	verb	fra
iniciati	verb	epo	amorcer	verb	fra
iniciati	verb	epo	engager	verb	fra
iniciati	verb	epo	entreprendre	verb	fra
iniciati	verb	epo	lancer	verb	fra
iniciati	verb	epo	machiner	verb	fra
iniciatinta	adjective	epo	initiateur	adjective	fra
iniciatinto	noun	epo	initiateur	noun	fra
iniciatinto	noun	epo	promoteur	noun	fra
iniciatinto	noun	epo	auteur	noun	fra
iniciatinto	noun	epo	pionnier	noun	fra
iniciativo	noun	epo	entreprise	noun	fra
iniciativo	noun	epo	esprit d'entreprise	noun	fra
iniciativo	noun	epo	esprit d'initiative	noun	fra
iniciativo	noun	epo	initiative	noun	fra
iniciato	noun	epo	initiative	noun	fra
iniciato	noun	epo	entreprise	noun	fra
iniciato	noun	epo	lancement	noun	fra
iniciatoro	noun	epo	auteur	noun	fra
iniciatoro	noun	epo	initiateur	noun	fra
iniciatoro	noun	epo	pionnier	noun	fra
iniciatoro	noun	epo	promoteur	noun	fra
inisma	adjective	epo	féministe	adjective	fra
inismo	noun	epo	féminisme	noun	fra
inista	adjective	epo	féministe	adjective	fra
inisto	noun	epo	féministe	noun	fra
injektaĵo	noun	epo	injection	noun	fra
injekti	verb	epo	injecter	verb	fra
injektilo	noun	epo	injecteur	noun	fra
injektilo	noun	epo	seringue	noun	fra
injekto	noun	epo	injection	noun	fra
inkaa	adjective	epo	inca	adjective	fra
inkandeska	adjective	epo	incandescent	adjective	fra
inkandeski	verb	epo	être incandescent	verb	fra
inkandeskigi	verb	epo	porter à incandescence	verb	fra
inkandesko	noun	epo	incandescence	noun	fra
inkao	noun	epo	Inca	noun	fra
inklina	adjective	epo	disposé	adjective	fra
inklina	adjective	epo	enclin	adjective	fra
inklina	adjective	epo	porté	adjective	fra
inklina	adjective	epo	prédisposé	adjective	fra
inklini	verb	epo	être disposé	verb	fra
inklini	verb	epo	être enclin	verb	fra
inklini	verb	epo	être porté	verb	fra
inklini	verb	epo	être prédisposé	verb	fra
inklini	verb	epo	incliner	verb	fra
inklini	verb	epo	pencher	verb	fra
inklinigi	verb	epo	rendre enclin	verb	fra
inklinigi	verb	epo	disposer	verb	fra
inklinigi	verb	epo	faire pencher	verb	fra
inklinigi	verb	epo	inciter	verb	fra
inklinigi	verb	epo	incliner	verb	fra
inklinigi	verb	epo	porter	verb	fra
inkliniĝi	verb	epo	devenir disposé	verb	fra
inkliniĝi	verb	epo	devenir enclin	verb	fra
inkliniĝi	verb	epo	devenir porté	verb	fra
inkliniĝi	verb	epo	pencher	verb	fra
inklino	noun	epo	inclination	noun	fra
inklino	noun	epo	penchant	noun	fra
inklino	noun	epo	propension	noun	fra
inklino	noun	epo	disposition	noun	fra
inklino	noun	epo	goût	noun	fra
inklino	noun	epo	tendance	noun	fra
inkludi	verb	epo	englober	verb	fra
inkludi	verb	epo	inclure	verb	fra
inkludi	verb	epo	comporter	verb	fra
inkludi	verb	epo	comprendre	verb	fra
inkludi	verb	epo	contenir	verb	fra
inkludi	verb	epo	renfermer	verb	fra
inkludo	noun	epo	inclusion	noun	fra
inkluziva	adjective	epo	incluant	adjective	fra
inkluziva	adjective	epo	inclusif	adjective	fra
inkluzive	adverb	epo	inclusivement	adverb	fra
inkluzive	adverb	epo	inclus	adverb	fra
inkluzive	adverb	epo	voire même	adverb	fra
inkluzive	adverb	epo	voire	adverb	fra
inkluzive	adverb	epo	y compris	adverb	fra
inkluzive	adverb	epo	même	adverb	fra
inkluzivi	verb	epo	comporter	verb	fra
inkluzivi	verb	epo	comprendre	verb	fra
inkluzivi	verb	epo	contenir	verb	fra
inkluzivi	verb	epo	inclure	verb	fra
inkluzivi	verb	epo	renfermer	verb	fra
inko	noun	epo	encre	noun	fra
inkognite	adverb	epo	incognito	adverb	fra
inkogniteco	noun	epo	anonymat	noun	fra
inkogniteco	noun	epo	incognito	noun	fra
inkognito	noun	epo	incognito	noun	fra
inkognito	noun	epo	anonymat	noun	fra
inkognito	noun	epo	anonyme	noun	fra
inkrementi	verb	epo	incrémenter	verb	fra
inkremento	noun	epo	incrémentation	noun	fra
inkremento	noun	epo	incrément	noun	fra
inkrustaĵo	noun	epo	incrustation	noun	fra
inkrusti	verb	epo	incruster	verb	fra
inkubacio	noun	epo	incubation	noun	fra
inkubatoro	noun	epo	couveuse	noun	fra
inkubatoro	noun	epo	incubateur	noun	fra
inkubo	noun	epo	incube	noun	fra
inkubo	noun	epo	cauchemar	noun	fra
inkubo	noun	epo	mauvais rêve	noun	fra
inkudo	noun	epo	enclume	noun	fra
inkujo	noun	epo	encrier	noun	fra
inkunablo	noun	epo	incunable	noun	fra
inkvizicia	adjective	epo	inquisitorial	adjective	fra
inkvizicio	noun	epo	inquisition	noun	fra
inkvizitoro	noun	epo	inquisiteur	noun	fra
ino	noun	epo	femelle	noun	fra
ino	noun	epo	femme	noun	fra
Inocento	properNoun	epo	Innocent	properNoun	fra
inokuli	verb	epo	inculquer	verb	fra
inokuli	verb	epo	inoculer	verb	fra
inokuli	verb	epo	transmettre	verb	fra
inseksa	adjective	epo	femelle	adjective	fra
inseksa	adjective	epo	féminin	adjective	fra
insektaĉo	noun	epo	insecte nuisible	noun	fra
insekticido	noun	epo	insecticide	noun	fra
insekto	noun	epo	insecte	noun	fra
insektomanĝulo	noun	epo	insectivore	noun	fra
inserto	noun	epo	attache	noun	fra
inserto	noun	epo	insertion	noun	fra
insida	adjective	epo	insidieux	adjective	fra
insida	adjective	epo	piégé	adjective	fra
insida	adjective	epo	sournois	adjective	fra
insida	adjective	epo	traitre	adjective	fra
insida	adjective	epo	trompeur	adjective	fra
insidaĵo	noun	epo	embûche	noun	fra
insidaĵo	noun	epo	piège	noun	fra
insidaĵo	noun	epo	traquenard	noun	fra
inside	adverb	epo	insidieusement	adverb	fra
inside	adverb	epo	sournoisement	adverb	fra
insidema	adjective	epo	insidieux	adjective	fra
insidema	adjective	epo	sournois	adjective	fra
insidema	adjective	epo	traitre	adjective	fra
insidema	adjective	epo	trompeur	adjective	fra
insideme	adverb	epo	insidieusement	adverb	fra
insideme	adverb	epo	sournoisement	adverb	fra
insidi	verb	epo	dresser des embûches	verb	fra
insidi	verb	epo	pièger	verb	fra
insidi	verb	epo	préparer un piège	verb	fra
insidi	verb	epo	guetter	verb	fra
insidi	verb	epo	menacer	verb	fra
insido	noun	epo	traquenard	noun	fra
insido	noun	epo	embûche	noun	fra
insido	noun	epo	piège	noun	fra
insigno	noun	epo	insigne	noun	fra
insigno	noun	epo	emblème	noun	fra
insigno	noun	epo	logo	noun	fra
insigno	noun	epo	pin	noun	fra
insista	adjective	epo	insistant	adjective	fra
insistado	noun	epo	insistance	noun	fra
insiste	adverb	epo	avec insistance	adverb	fra
insiste	adverb	epo	en insistant	adverb	fra
insistema	adjective	epo	insistant	adjective	fra
insisti	verb	epo	insister	verb	fra
insisto	noun	epo	insistance	noun	fra
insolenta	adjective	epo	effronté	adjective	fra
insolenta	adjective	epo	impertinent	adjective	fra
insolenta	adjective	epo	insolent	adjective	fra
insolento	noun	epo	effronterie	noun	fra
insolento	noun	epo	insolence	noun	fra
insolento	noun	epo	impertinence	noun	fra
inspekta	adjective	epo	inspecteur	adjective	fra
inspektado	noun	epo	visitation	noun	fra
inspektanto	noun	epo	inspecteur	noun	fra
inspektanto	noun	epo	superviseur	noun	fra
inspekti	verb	epo	inspecter	verb	fra
inspekti	verb	epo	scruter	verb	fra
inspekti	verb	epo	superviser	verb	fra
inspekti	verb	epo	examiner	verb	fra
inspekti	verb	epo	sonder	verb	fra
inspekti	verb	epo	vérifier	verb	fra
inspekti	verb	epo	visiter	verb	fra
inspektisto	noun	epo	inspecteur	noun	fra
inspektisto	noun	epo	superviseur	noun	fra
inspektoro	noun	epo	superviseur	noun	fra
inspektoro	noun	epo	inspecteur	noun	fra
inspira	adjective	epo	inspirateur	adjective	fra
inspiranto	noun	epo	inspirateur	noun	fra
inspiri	verb	epo	faire naître	verb	fra
inspiri	verb	epo	inspirer	verb	fra
inspiri	verb	epo	insuffler	verb	fra
inspiri	verb	epo	animer	verb	fra
inspiri	verb	epo	communiquer	verb	fra
inspiri	verb	epo	provoquer	verb	fra
inspiri	verb	epo	susciter	verb	fra
inspiriga	adjective	epo	inspirateur	adjective	fra
inspiriĝi	verb	epo	imiter	verb	fra
inspiriĝi	verb	epo	inspirer	verb	fra
inspirinto	noun	epo	inspirateur	noun	fra
inspiro	noun	epo	inspiration	noun	fra
inspiro	noun	epo	souffle créateur	noun	fra
inspiro	noun	epo	avis	noun	fra
inspiro	noun	epo	impulsion	noun	fra
instalado	noun	epo	agencement	noun	fra
instalado	noun	epo	mise en place	noun	fra
instalado	noun	epo	aménagement	noun	fra
instalado	noun	epo	installation	noun	fra
instalado	noun	epo	investiture	noun	fra
instalaĵo	noun	epo	établissement	noun	fra
instalaĵo	noun	epo	installation	noun	fra
instali	verb	epo	agencer	verb	fra
instali	verb	epo	installer	verb	fra
instali	verb	epo	mettre à un poste	verb	fra
instali	verb	epo	mettre en place	verb	fra
instali	verb	epo	aménager	verb	fra
instali	verb	epo	arranger	verb	fra
instali	verb	epo	donner l'investiture	verb	fra
instali	verb	epo	équiper	verb	fra
instali	verb	epo	implanter	verb	fra
instali	verb	epo	introniser	verb	fra
instali	verb	epo	mettre en place	verb	fra
instali	verb	epo	mettre	verb	fra
instali	verb	epo	monter	verb	fra
instali	verb	epo	placer	verb	fra
instaliĝi	verb	epo	emménager	verb	fra
instaliĝi	verb	epo	établir	verb	fra
instaliĝi	verb	epo	implanter	verb	fra
instaliĝi	verb	epo	installer	verb	fra
instalilo	noun	epo	programme d'installation	noun	fra
instalilo	noun	epo	installateur	noun	fra
instalisto	noun	epo	installateur	noun	fra
instalo	noun	epo	installation	noun	fra
instanco	noun	epo	instance	noun	fra
instiga	adjective	epo	instigateur	adjective	fra
instiganta	adjective	epo	promoteur	adjective	fra
instiganto	noun	epo	instigateur	noun	fra
instiganto	noun	epo	inspirateur	noun	fra
instigi	verb	epo	être l'instigateur de	verb	fra
instigi	verb	epo	fomenter	verb	fra
instigi	verb	epo	inciter	verb	fra
instigi	verb	epo	instiguer	verb	fra
instigi	verb	epo	stimuler	verb	fra
instigi	verb	epo	amener	verb	fra
instigi	verb	epo	encourager	verb	fra
instigi	verb	epo	engager	verb	fra
instigi	verb	epo	exciter	verb	fra
instigi	verb	epo	monter	verb	fra
instigi	verb	epo	porter	verb	fra
instigi	verb	epo	pousser	verb	fra
instigi	verb	epo	susciter	verb	fra
instigila	adjective	epo	stimulant	adjective	fra
instigilo	noun	epo	aiguillon	noun	fra
instigilo	noun	epo	encouragement	noun	fra
instigilo	noun	epo	incitation	noun	fra
instigilo	noun	epo	stimulant	noun	fra
instiginto	noun	epo	inspirateur	noun	fra
instiginto	noun	epo	instigateur	noun	fra
instigo	noun	epo	incitation	noun	fra
instigo	noun	epo	instigation	noun	fra
instigo	noun	epo	encouragement	noun	fra
instigo	noun	epo	invitation	noun	fra
instigonto	noun	epo	instigateur	noun	fra
instinkto	noun	epo	instinct	noun	fra
institucia	adjective	epo	institutionnel	adjective	fra
institucie	adverb	epo	institutionnellement	adverb	fra
instituciigi	verb	epo	institutionnaliser	verb	fra
instituciigo	noun	epo	institutionnalisation	noun	fra
instituciiĝo	noun	epo	institutionnalisation	noun	fra
institucio	noun	epo	institution	noun	fra
instituto	noun	epo	institut	noun	fra
instrua	adjective	epo	d'enseignement	adjective	fra
instrua	adjective	epo	d'instruction	adjective	fra
instrua	adjective	epo	instructif	adjective	fra
instruado	noun	epo	enseignement	noun	fra
instruado	noun	epo	instruction	noun	fra
instruaĵo	noun	epo	enseignement	noun	fra
instruaĵo	noun	epo	leçon	noun	fra
instrue	adverb	epo	instructivement	adverb	fra
instruejo	noun	epo	établissement scolaire	noun	fra
instruejo	noun	epo	école	noun	fra
instrui	verb	epo	enseigner	verb	fra
instrui	verb	epo	instruire	verb	fra
instrui	verb	epo	apprendre	verb	fra
instruiĝi	verb	epo	former	verb	fra
instruiĝi	verb	epo	instruire	verb	fra
instruisteco	noun	epo	professorat	noun	fra
instruisto	noun	epo	enseignant	noun	fra
instruisto	noun	epo	professeur	noun	fra
instruisto	noun	epo	instituteur	noun	fra
instruisto	noun	epo	prof	noun	fra
instruiteco	noun	epo	instruction	noun	fra
instruito	noun	epo	savant	noun	fra
instruito	noun	epo	clerc	noun	fra
instruito	noun	epo	lettré	noun	fra
instrukcio	noun	epo	directives	noun	fra
instrukcio	noun	epo	mode d'emploi	noun	fra
instrukcio	noun	epo	instruction	noun	fra
instrukcio	noun	epo	consigne	noun	fra
instruktoro	noun	epo	instructeur	noun	fra
instrumenta	adjective	epo	instrumental	adjective	fra
instrumentado	noun	epo	instrumentation	noun	fra
instrumentala	adjective	epo	instrumental	adjective	fra
instrumentalo	noun	epo	instrumental	noun	fra
instrumentisto	noun	epo	instrumentiste	noun	fra
instrumento	noun	epo	instrument	noun	fra
instruo	noun	epo	enseignement	noun	fra
instruo	noun	epo	leçon	noun	fra
instruoplena	adjective	epo	instructif	adjective	fra
instruoplene	adverb	epo	instructivement	adverb	fra
instruplena	adjective	epo	instructif	adjective	fra
instruplene	adverb	epo	instructivement	adverb	fra
insula	adjective	epo	ilien	adjective	fra
insula	adjective	epo	insulaire	adjective	fra
insula	adjective	epo	îlien	adjective	fra
insulano	noun	epo	ilien	noun	fra
insulano	noun	epo	insulaire	noun	fra
insulano	noun	epo	îlien	noun	fra
insularo	noun	epo	archipel	noun	fra
insularo	noun	epo	chapelet d'îles	noun	fra
insuleto	noun	epo	ilot	noun	fra
insuleto	noun	epo	îlot	noun	fra
insulino	noun	epo	insuline	noun	fra
insulo	noun	epo	ile	noun	fra
insulo	noun	epo	île	noun	fra
Insulo de Princo Eduardo	properNoun	epo	Île-du-Prince-Édouard	properNoun	fra
insultaĵo	noun	epo	insulté	noun	fra
insultaĵo	noun	epo	objet d'insultes	noun	fra
insultego	noun	epo	affront	noun	fra
insultema	adjective	epo	insultant	adjective	fra
insultema	adjective	epo	porté à l'insulte	adjective	fra
insultema	adjective	epo	grossier	adjective	fra
insulti	verb	epo	injurier	verb	fra
insulti	verb	epo	insulter	verb	fra
insulti	verb	epo	invectiver	verb	fra
insulti	verb	epo	outrager	verb	fra
insulto	noun	epo	insulte	noun	fra
insulto	noun	epo	invective	noun	fra
insulto	noun	epo	injure	noun	fra
intajlo	noun	epo	intaille	noun	fra
integra	adjective	epo	intègre	adjective	fra
integra cirkvito	noun	epo	circuit intégré	noun	fra
integra parto	noun	epo	partie intégrante	noun	fra
integrado	noun	epo	intégration	noun	fra
integrala	adjective	epo	intégral	adjective	fra
integrala ekvacio	noun	epo	équation intégrale	noun	fra
integrala kalkulo	noun	epo	calcul intégral	noun	fra
integralado	noun	epo	intégration	noun	fra
integralato	noun	epo	intégrande	noun	fra
integralebla	adjective	epo	intégrable	adjective	fra
integralhava	adjective	epo	intégrable	adjective	fra
integrali	verb	epo	intégrer	verb	fra
integralo	noun	epo	intégrale	noun	fra
integralsigno	noun	epo	signe d'intégration	noun	fra
integralsigno	noun	epo	signe somme	noun	fra
integre	adverb	epo	intègrement	adverb	fra
integreco	noun	epo	intégralité	noun	fra
integreco	noun	epo	intégrité	noun	fra
integri	verb	epo	intégrer	verb	fra
integriĝo	noun	epo	intégration	noun	fra
integrisma	adjective	epo	intégriste	adjective	fra
integrismo	noun	epo	intégrisme	noun	fra
integrista	adjective	epo	intégriste	adjective	fra
integristo	noun	epo	intégriste	noun	fra
Intel	properNoun	epo	Intel	properNoun	fra
intelekta	adjective	epo	intellectuel	adjective	fra
intelekto	noun	epo	intellect	noun	fra
intelekto	noun	epo	intelligence	noun	fra
intelektularo	noun	epo	intelligentsia	noun	fra
intelektularo	noun	epo	intellectuel	noun	fra
intelektularo	noun	epo	intellectuel	noun	fra
intelektulo	noun	epo	intellectuel	noun	fra
inteligenta	adjective	epo	intelligent	adjective	fra
inteligente	adverb	epo	intelligemment	adverb	fra
inteligenteco	noun	epo	intellect	noun	fra
inteligenteco	noun	epo	intelligence	noun	fra
inteligento	noun	epo	intelligence	noun	fra
inteligento	noun	epo	intellect	noun	fra
intenca	adjective	epo	délibéré	adjective	fra
intenca	adjective	epo	intentionnel	adjective	fra
intenca	adjective	epo	voulu	adjective	fra
intence	adverb	epo	délibérément	adverb	fra
intence	adverb	epo	expressément	adverb	fra
intence	adverb	epo	exprès	adverb	fra
intence	adverb	epo	intentionnellement	adverb	fra
intenci	verb	epo	avoir l'intention de	verb	fra
intenci	verb	epo	projeter de	verb	fra
intenci	verb	epo	viser à	verb	fra
intenco	noun	epo	dessein	noun	fra
intenco	noun	epo	intention	noun	fra
intenco	noun	epo	propos	noun	fra
intenco	noun	epo	but	noun	fra
intenco	noun	epo	projet	noun	fra
intenco	noun	epo	visée	noun	fra
intenco	noun	epo	vue	noun	fra
intendanto	noun	epo	intendant	noun	fra
intendanto	noun	epo	économe	noun	fra
intensa	adjective	epo	intense	adjective	fra
intensa	adjective	epo	intensif	adjective	fra
intensa	adjective	epo	violent	adjective	fra
intense	adverb	epo	intensivement	adverb	fra
intense	adverb	epo	violemment	adverb	fra
intenseco	noun	epo	intensité	noun	fra
intensigi	verb	epo	intensifier	verb	fra
intensigi	verb	epo	amplifier	verb	fra
intensigi	verb	epo	renforcer	verb	fra
intensiva	adjective	epo	intensif	adjective	fra
intensive	adverb	epo	intensivement	adverb	fra
inter	adverb	epo	inter	adverb	fra
inter	preposition	epo	entre	preposition	fra
inter	preposition	epo	parmi	preposition	fra
interaga	adjective	epo	interactif	adjective	fra
interage	adverb	epo	interactivement	adverb	fra
interago	noun	epo	interaction	noun	fra
interakordo	noun	epo	accord	noun	fra
interakordo	noun	epo	adéquation	noun	fra
interakordo	noun	epo	conformité	noun	fra
interakordo	noun	epo	convention	noun	fra
interakordo	noun	epo	entente	noun	fra
interakordo	noun	epo	harmonie	noun	fra
interakordo	noun	epo	identité de vues	noun	fra
interakto	noun	epo	entracte	noun	fra
interalie	adverb	epo	entre autres	adverb	fra
inter martelo kaj amboso	adverb	epo	dos au mur	adverb	fra
inter martelo kaj amboso	adverb	epo	entre l'épée et le mur	adverb	fra
interdepartementa	adjective	epo	interdépartemental	adjective	fra
interdikto	noun	epo	interdit	noun	fra
interedziĝi	verb	epo	marier	verb	fra
interesa	adjective	epo	intéressant	adjective	fra
interesega	adjective	epo	passionnant	adjective	fra
interesegi	verb	epo	captiver	verb	fra
interesegi	verb	epo	passionner	verb	fra
interesegi	verb	epo	fasciner	verb	fra
interesi	verb	epo	intéresser	verb	fra
interesi	verb	epo	appliquer	verb	fra
interesi	verb	epo	brancher	verb	fra
interesi	verb	epo	concerner	verb	fra
interesi	verb	epo	importer	verb	fra
interesi	verb	epo	rapporter	verb	fra
interesi	verb	epo	toucher	verb	fra
interesi sin	verb	epo	prendre des intérêts	verb	fra
interesigi	verb	epo	faire s'intéresser	verb	fra
interesigi	verb	epo	susciter l'intérêt	verb	fra
interesigi	verb	epo	intéresser	verb	fra
interesiĝi	verb	epo	prendre des intérêts	verb	fra
interesiĝi	verb	epo	ressentir de l'intérêt	verb	fra
interesiĝi	verb	epo	aimer	verb	fra
interesiĝi	verb	epo	intéresser	verb	fra
interesiĝo	noun	epo	attention	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	goût	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	inclination	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	intérêt	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	penchant	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	sollicitude	noun	fra
interesiĝo	noun	epo	sympathie	noun	fra
interesita	adjective	epo	intéressé	adjective	fra
interesito	noun	epo	intéressé	noun	fra
intereso	noun	epo	intérêt	noun	fra
intereso	noun	epo	attention	noun	fra
intereso	noun	epo	avantage	noun	fra
intereso	noun	epo	goût	noun	fra
intereso	noun	epo	inclination	noun	fra
intereso	noun	epo	penchant	noun	fra
intereso	noun	epo	sollicitude	noun	fra
intereso	noun	epo	sympathie	noun	fra
interetaĝo	noun	epo	entresol	noun	fra
intereza normo	noun	epo	taux d'intérêt	noun	fra
intereza procento	noun	epo	taux d'intérêt	noun	fra
interezo	noun	epo	intérêt	noun	fra
interfaco	noun	epo	interface	noun	fra
interfera	adjective	epo	d'interférence	adjective	fra
interfera	adjective	epo	interférentiel	adjective	fra
interfera	adjective	epo	interférent	adjective	fra
interfera franĝo	noun	epo	frange d'interférence	noun	fra
interferi	verb	epo	interférer	verb	fra
interfero	noun	epo	interférence	noun	fra
interfingrigi la manojn	verb	epo	croiser les mains	verb	fra
interfrapiĝi	verb	epo	heurter	verb	fra
interfrapiĝi	verb	epo	tamponner	verb	fra
interfratiĝi	verb	epo	fraterniser	verb	fra
interhelpo	noun	epo	entraide	noun	fra
interjekcio	noun	epo	interjection	noun	fra
interkapti	verb	epo	intercepter	verb	fra
interkluba	adjective	epo	interclub	adjective	fra
interkomprenebla	adjective	epo	intercompréhensible	adjective	fra
interkompreniĝi	verb	epo	comprendre	verb	fra
interkompreniĝi	verb	epo	entendre	verb	fra
interkompreno	noun	epo	intercompréhension	noun	fra
interkomuniki	verb	epo	communiquer	verb	fra
interkomuniki	verb	epo	échanger	verb	fra
interkomuniki	verb	epo	être en communication	verb	fra
interkomuniki	verb	epo	être en contact	verb	fra
interkomuniki	verb	epo	être en rapport	verb	fra
interkomunikigi	verb	epo	mettre en rapport	verb	fra
interkomunikigi	verb	epo	faire communiquer	verb	fra
interkomunikigi	verb	epo	mettre en communication	verb	fra
interkomunikigi	verb	epo	mettre en contact	verb	fra
interkomunikigi	verb	epo	relier	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	communiquer	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	échanger	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	être en communication	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	être en contact	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	être en rapport	verb	fra
interkomunikiĝi	verb	epo	être relié	verb	fra
interkomunuma	adjective	epo	intercommunal	adjective	fra
interkonekto	noun	epo	interconnexion	noun	fra
interkonformigi	verb	epo	adapter l'un à l'autre	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	associer	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	assortir	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	combiner	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	coordonner	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	harmoniser	verb	fra
interkonformigi	verb	epo	marier	verb	fra
interkonsenta	adjective	epo	consensuel	adjective	fra
interkonsente	adverb	epo	consensuellement	adverb	fra
interkonsenti	verb	epo	concerter	verb	fra
interkonsenti	verb	epo	pactiser	verb	fra
interkonsentigi	verb	epo	concilier	verb	fra
interkonsento	noun	epo	accord	noun	fra
interkonsento	noun	epo	concertation	noun	fra
interkonsento	noun	epo	consensus	noun	fra
interkonsento	noun	epo	pacte	noun	fra
interkonsento	noun	epo	traité	noun	fra
interkonsiliĝa	adjective	epo	délibérant	adjective	fra
interkonsiliĝi	verb	epo	délibérer	verb	fra
interkonsiliĝo	noun	epo	réflexion	noun	fra
interkontinenta	adjective	epo	intercontinental	adjective	fra
interkontinente	adverb	epo	intercontinentalement	adverb	fra
interkrutejo	noun	epo	défilé	noun	fra
interligo	noun	epo	lien	noun	fra
Interlingvao	properNoun	epo	Interlingua	properNoun	fra
interlingvistiko	noun	epo	interlinguistique	noun	fra
interlingvo	noun	epo	langue véhiculaire	noun	fra
intermanĝeto	noun	epo	casse-croûte	noun	fra
intermanĝeto	noun	epo	en-cas	noun	fra
intermanĝeto	noun	epo	collation	noun	fra
intermeti	verb	epo	interposer	verb	fra
intermezo	noun	epo	intermède	noun	fra
intermiksi	verb	epo	entremêler	verb	fra
intermiksi	verb	epo	mélanger	verb	fra
intermilito	noun	epo	entre-deux-guerres	noun	fra
intermilito	noun	epo	entre-deux-guerres	noun	fra
interministeria	adjective	epo	interministériel	adjective	fra
interministerie	adverb	epo	interministériellement	adverb	fra
interministreja	adjective	epo	interministériel	adjective	fra
interministreje	adverb	epo	interministériellement	adverb	fra
intermita	adjective	epo	intermittent	adjective	fra
intermite	adverb	epo	par accès	adverb	fra
intermite	adverb	epo	par intermittence	adverb	fra
intermite	adverb	epo	par intervalle	adverb	fra
intermiti	verb	epo	être intermittent	verb	fra
intermiti	verb	epo	interrompre périodiquement	verb	fra
intermito	noun	epo	relâche	noun	fra
intermito	noun	epo	répit	noun	fra
intermito	noun	epo	interruption	noun	fra
intermito	noun	epo	intervalle	noun	fra
intermito	noun	epo	trêve	noun	fra
intermonto	noun	epo	col	noun	fra
interna	adjective	epo	intérieur	adjective	fra
interna	adjective	epo	interne	adjective	fra
interna aŭtomorfio	noun	epo	automorphisme intérieur	noun	fra
interna operacio	noun	epo	loi de composition interne	noun	fra
interna rilato	noun	epo	relation sur un ensemble	noun	fra
internacia	adjective	epo	international	adjective	fra
Internacia Labor-Organizaĵo	properNoun	epo	Organisation Internationale du Travail	properNoun	fra
Internacia Labor-Organizaĵo	properNoun	epo	OIT	properNoun	fra
Internacia Mona Fonduso	properNoun	epo	FMI	noun	fra
Internacia Mona Fonduso	properNoun	epo	Fonds Monétaire International	properNoun	fra
internacia respondkupono	noun	epo	coupon-réponse international	noun	fra
internacie	adverb	epo	internationalement	adverb	fra
internaciigi	verb	epo	internationaliser	verb	fra
internaciigo	noun	epo	internationalisation	noun	fra
internaciisma	adjective	epo	internationaliste	adjective	fra
internaciismo	noun	epo	internationalisme	noun	fra
internaciista	adjective	epo	internationaliste	adjective	fra
internaciisto	noun	epo	internationaliste	noun	fra
internacio	noun	epo	internationale	noun	fra
internaĵo	noun	epo	entrailles	noun	fra
internaĵo	noun	epo	dedans	noun	fra
internaĵo	noun	epo	intérieur	noun	fra
International Assets Holding	properNoun	epo	International Assets Holding	properNoun	fra
International Business Machines	properNoun	epo	International Business Machines	properNoun	fra
International Paper	properNoun	epo	International Paper	properNoun	fra
interne	adverb	epo	à l'intérieur	adverb	fra
interne	adverb	epo	intérieurement	adverb	fra
interne de	preposition	epo	à l'intérieur de	preposition	fra
internigi	verb	epo	intérioriser	verb	fra
internigi	verb	epo	interner	verb	fra
internigi	verb	epo	faire entrer	verb	fra
internigo	noun	epo	intériorisation	noun	fra
interniĝo	noun	epo	intériorisation	noun	fra
internlando	noun	epo	arrière-pays	noun	fra
internlando	noun	epo	hinterland	noun	fra
internlando	noun	epo	intérieur	noun	fra
interno	noun	epo	dedans	noun	fra
interno	noun	epo	intérieur	noun	fra
internulejo	noun	epo	internat	noun	fra
internulejo	noun	epo	pensionnat	noun	fra
internulo	noun	epo	interne	noun	fra
interokazaĵo	noun	epo	incident	noun	fra
interparolanto	noun	epo	interlocuteur	noun	fra
interparoli	verb	epo	discuter	verb	fra
interparoli	verb	epo	entretenir	verb	fra
interpelacii	verb	epo	interpeller	verb	fra
interpelacio	noun	epo	interpellation	noun	fra
interplekti	verb	epo	entrelacer	verb	fra
interpolado	noun	epo	interpolation	noun	fra
interpoli	verb	epo	interpoler	verb	fra
interpolo	noun	epo	interpolation	noun	fra
interpreta	adjective	epo	interprétatif	adjective	fra
interprete	adverb	epo	interprétativement	adverb	fra
interpreti	verb	epo	interpréter	verb	fra
interpretilo	noun	epo	interpréteur	noun	fra
interpretisto	noun	epo	interprète	noun	fra
interpreto	noun	epo	interprétation	noun	fra
interprofesia	adjective	epo	interprofessionnel	adjective	fra
interpunkcii	verb	epo	ponctuer	verb	fra
interpunkcio	noun	epo	ponctuation	noun	fra
interregado	noun	epo	interrègne	noun	fra
interreĝado	noun	epo	interrègne	noun	fra
interregiona	adjective	epo	interrégional	adjective	fra
interregistara	adjective	epo	intergouvernemental	adjective	fra
interreta	adjective	epo	internet	adjective	fra
Interreto	properNoun	epo	Internet	properNoun	fra
Interreto	properNoun	epo	internet	noun	fra
interrilato	noun	epo	relation	noun	fra
interrimi	verb	epo	rimer	verb	fra
interrompi	verb	epo	interrompre	verb	fra
interŝanĝebla	adjective	epo	interchangeable	adjective	fra
interŝanĝi	verb	epo	échanger	verb	fra
interŝanĝi	verb	epo	troquer	verb	fra
interŝanĝi	verb	epo	changer	verb	fra
interŝanĝi	verb	epo	permuter	verb	fra
interŝanĝo	noun	epo	échange	noun	fra
interŝanĝvaloro	noun	epo	valeur d'échange	noun	fra
intersekci sin	verb	epo	être concourant	verb	fra
intersekci sin	verb	epo	être sécant	verb	fra
intersekci sin	verb	epo	couper	verb	fra
intersekci sin	verb	epo	croiser	verb	fra
intersekci sin	verb	epo	rencontrer	verb	fra
intersekco	noun	epo	intersection	noun	fra
intersindikata	adjective	epo	intersyndical	adjective	fra
interspacigi	verb	epo	espacer	verb	fra
interspaco	noun	epo	écartement	noun	fra
interspaco	noun	epo	écart	noun	fra
interspaco	noun	epo	éloignement	noun	fra
interspaco	noun	epo	intervalle	noun	fra
interŝtata	adjective	epo	international	adjective	fra
intertempe	adverb	epo	entretemps	adverb	fra
intertempe	adverb	epo	pendant ce temps	adverb	fra
intertempo	noun	epo	intervalle	noun	fra
intertrakta	adjective	epo	négociateur	adjective	fra
intertraktado	noun	epo	négociation	noun	fra
intertrakti	verb	epo	négocier	verb	fra
intertrakto	noun	epo	pourparler	noun	fra
intervalo	noun	epo	intervalle	noun	fra
intervenema	adjective	epo	interventionniste	adjective	fra
intervenemo	noun	epo	interventionnisme	noun	fra
intervenemulo	noun	epo	interventionniste	noun	fra
interveni	verb	epo	intervenir	verb	fra
interveno	noun	epo	intervention	noun	fra
interveto	noun	epo	loto sportif	noun	fra
intervidiĝi	verb	epo	voir	verb	fra
intervidiĝo	noun	epo	entretien	noun	fra
intervidiĝo	noun	epo	interview	noun	fra
intervjui	verb	epo	interviewer	verb	fra
intervjuo	noun	epo	entrevue	noun	fra
intervjuo	noun	epo	interview	noun	fra
intervjuo	noun	epo	entretien	noun	fra
intervjuo	noun	epo	entretien_inteview	noun	fra
intervjuo	noun	epo	entretien	noun	fra
Intesa	properNoun	epo	Intesa	properNoun	fra
Intesa Sanpaolo	properNoun	epo	Intesa Sanpaolo	properNoun	fra
intesto	noun	epo	intestin	noun	fra
intifado	noun	epo	intifada	noun	fra
intima	adjective	epo	intime	adjective	fra
intima	adjective	epo	privé	adjective	fra
intima	adjective	epo	profond	adjective	fra
intima	adjective	epo	secret	adjective	fra
intime	adverb	epo	intimement	adverb	fra
intimeco	noun	epo	intimité	noun	fra
intimulo	noun	epo	intime	noun	fra
intimulo	noun	epo	proche	noun	fra
intrareta	adjective	epo	intranet	adjective	fra
intrareto	noun	epo	intranet	noun	fra
intrigi	verb	epo	intriguer	verb	fra
intrigi	verb	epo	magouiller	verb	fra
intrigi	verb	epo	comploter	verb	fra
intrigi	verb	epo	manœuvrer	verb	fra
intrigo	noun	epo	intrigue	noun	fra
intrigo	noun	epo	magouille	noun	fra
intrigo	noun	epo	trame	noun	fra
intrigo	noun	epo	manœuvre	noun	fra
intrinseka	adjective	epo	intrinsèque	adjective	fra
intrinseke	adverb	epo	intrinsèquement	adverb	fra
introspekto	noun	epo	introspection	noun	fra
intuicia	adjective	epo	intuitif	adjective	fra
intuicie	adverb	epo	intuitivement	adverb	fra
intuicio	noun	epo	intuition	noun	fra
intuo	noun	epo	intuition	noun	fra
Inuinaktuno	properNoun	epo	inuinnaqtun	noun	fra
inuita	adjective	epo	eskimo	adjective	fra
inuita	adjective	epo	inuit	adjective	fra
inuita	adjective	epo	esquimau	adjective	fra
inuito	noun	epo	Esquimau	noun	fra
inuito	noun	epo	Inuit	noun	fra
Inukpiako	properNoun	epo	inupiak	noun	fra
Inuktituto	properNoun	epo	inuktitut	noun	fra
inundi	verb	epo	inonder	verb	fra
inundi	verb	epo	noyer	verb	fra
inundi	verb	epo	submerger	verb	fra
inundo	noun	epo	crue	noun	fra
inundo	noun	epo	inondation	noun	fra
Inuvialuktuno	properNoun	epo	inuvialuktun	noun	fra
invada	adjective	epo	envahisseur	adjective	fra
invada	adjective	epo	invasif	adjective	fra
invadanta	adjective	epo	envahissant	adjective	fra
invadanto	noun	epo	envahisseur	noun	fra
invade	adverb	epo	invasivement	adverb	fra
invadi	verb	epo	déferler	verb	fra
invadi	verb	epo	envahir	verb	fra
invadinto	noun	epo	envahisseur	noun	fra
invado	noun	epo	déferlement	noun	fra
invado	noun	epo	envahissement	noun	fra
invado	noun	epo	invasion	noun	fra
invadonto	noun	epo	envahisseur	noun	fra
invalideco	noun	epo	invalidité	noun	fra
invalido	noun	epo	invalide	noun	fra
invarianta	adjective	epo	invariant	adjective	fra
invarianta	adjective	epo	normal	adjective	fra
invarianta	adjective	epo	distingué	adjective	fra
invarianto	noun	epo	invariant	noun	fra
invariantokorpo	noun	epo	corps des invariants	noun	fra
inventado	noun	epo	invention	noun	fra
inventaĵo	noun	epo	invention	noun	fra
inventari	verb	epo	faire l'inventaire	verb	fra
inventari	verb	epo	inventorier	verb	fra
inventaro	noun	epo	état des lieux	noun	fra
inventaro	noun	epo	inventaire	noun	fra
inventaro	noun	epo	récolement	noun	fra
inventaro	noun	epo	recensement	noun	fra
inventi	verb	epo	inventer	verb	fra
inventisto	noun	epo	inventeur	noun	fra
invento	noun	epo	invention	noun	fra
inversa	adjective	epo	inverse	adjective	fra
inversa	adjective	epo	contraire	adjective	fra
inversa	adjective	epo	opposé	adjective	fra
inversa bildigo	noun	epo	application réciproque	noun	fra
inversa bildo	noun	epo	image réciproque	noun	fra
inversa elemento	noun	epo	élément inverse	noun	fra
inversa hiperbola funkcio	noun	epo	fonction hyperbolique inverse	noun	fra
inversa hiperbola funkcio	noun	epo	fonction hyperbolique réciproque	noun	fra
inversa hiperbola kosinuso	noun	epo	argument du cosinus hyperbolique	noun	fra
inversa hiperbola kosinuso	noun	epo	cosinus hyperbolique inverse	noun	fra
inversa hiperbola kotangento	noun	epo	argument de la cotangente hyperbolique	noun	fra
inversa hiperbola kotangento	noun	epo	cotangente hyperbolique inverse	noun	fra
inversa hiperbola sinuso	noun	epo	argument du sinus hyperbolique	noun	fra
inversa hiperbola sinuso	noun	epo	sinus hyperbolique inverse	noun	fra
inversa hiperbola tangento	noun	epo	argument de la tangente hyperbolique	noun	fra
inversa hiperbola tangento	noun	epo	tangente hyperbolique inverse	noun	fra
inversa paro	noun	epo	couple réciproque	noun	fra
inversa rilato	noun	epo	relation réciproque	noun	fra
inversa trigonometria funkcio	noun	epo	fonction circulaire réciproque	noun	fra
inversa trigonometria funkcio	noun	epo	fonction cyclométrique	noun	fra
inversa trigonometria funkcio	noun	epo	fonction trigonométrique réciproque	noun	fra
inverse	adverb	epo	à l'envers	adverb	fra
inverse	adverb	epo	au contraire	adverb	fra
inverse	adverb	epo	inversement	adverb	fra
inverse	adverb	epo	vice versa	adverb	fra
invershava	adjective	epo	inversible	adjective	fra
inversigebla	adjective	epo	inversible	adjective	fra
inversigi	verb	epo	inverser	verb	fra
inversigo	noun	epo	inversion	noun	fra
inversio	noun	epo	inversion	noun	fra
inversio	noun	epo	investissement	noun	fra
inverso	noun	epo	contraire	noun	fra
inverso	noun	epo	inverse	noun	fra
inverso	noun	epo	élément inverse	noun	fra
investa	adjective	epo	investisseur	adjective	fra
investado	noun	epo	investissement	noun	fra
investaĵo	noun	epo	investissement	noun	fra
investanto	noun	epo	investisseur	noun	fra
investi	verb	epo	investir	verb	fra
investi	verb	epo	donner l'investiture	verb	fra
investi	verb	epo	introniser	verb	fra
investinto	noun	epo	investisseur	noun	fra
investisto	noun	epo	investisseur	noun	fra
investituri	verb	epo	donner l'investiture	verb	fra
investituri	verb	epo	introniser	verb	fra
investituri	verb	epo	investir	verb	fra
investituro	noun	epo	investiture	noun	fra
investo	noun	epo	investissement	noun	fra
investo	noun	epo	placement	noun	fra
investo	noun	epo	colocation	noun	fra
investonto	noun	epo	investisseur	noun	fra
inviti	verb	epo	convier	verb	fra
inviti	verb	epo	inviter	verb	fra
inviti	verb	epo	engager	verb	fra
inviti	verb	epo	prier	verb	fra
invito	noun	epo	invitation	noun	fra
invito	noun	epo	invite	noun	fra
involucia	adjective	epo	involutif	adjective	fra
involucie	adverb	epo	involutivement	adverb	fra
involucio	noun	epo	involution	noun	fra
involukro	noun	epo	involucre	noun	fra
io	pronoun	epo	quelque chose	pronoun	fra
ioma	adjective	epo	un certain nombre de	adjective	fra
iom	adverb	epo	en	pronoun	fra
iom	adverb	epo	un peu	adverb	fra
ioma	adjective	epo	une certaine quantité de	adjective	fra
ioma	determiner	epo	un certain	determiner	fra
ioma misfarto	noun	epo	malaise	noun	fra
iom da	preposition	epo	un peu de	preposition	fra
iom malpli	adverb	epo	un peu moins	adverb	fra
iom pli	adverb	epo	un peu plus	adverb	fra
iom pli bone	adverb	epo	un peu mieux	adverb	fra
iom post iom	adverb	epo	au fur et à mesure	adverb	fra
iom post iom	adverb	epo	graduellement	adverb	fra
iom post iom	adverb	epo	petit à petit	adverb	fra
iom post iom	adverb	epo	peu à peu	adverb	fra
iom post iom	adverb	epo	progressivement	adverb	fra
iomete	adverb	epo	légèrement	adverb	fra
iompostioma	adjective	epo	graduel	adjective	fra
iom-post-ioma	adjective	epo	graduel	adjective	fra
Ionia Maro	properNoun	epo	mer Ionienne	properNoun	fra
irado	noun	epo	aller	noun	fra
irado	noun	epo	allure	noun	fra
irado	noun	epo	démarche	noun	fra
irado	noun	epo	fonctionnement	noun	fra
irado	noun	epo	marche	noun	fra
iraka	adjective	epo	irakien	adjective	fra
Irak	properNoun	epo	Iraq	properNoun	fra
irakano	noun	epo	Irakien	noun	fra
Irako	properNoun	epo	Irak	properNoun	fra
Irako	properNoun	epo	Iraq	properNoun	fra
irana	adjective	epo	iranien	adjective	fra
iranano	noun	epo	Iranien	noun	fra
Irano	properNoun	epo	Iran	properNoun	fra
irebla	adjective	epo	praticable	adjective	fra
iredenta	adjective	epo	irrédent	adjective	fra
iredentisma	adjective	epo	irrédentiste	adjective	fra
iredentismo	noun	epo	irrédentisme	noun	fra
iredentista	adjective	epo	irrédentiste	adjective	fra
iredentisto	noun	epo	irrédentiste	noun	fra
irejo	noun	epo	chemin	noun	fra
irejo	noun	epo	sentier	noun	fra
irejo	noun	epo	voie	noun	fra
iri	verb	epo	aller	verb	fra
iri	verb	epo	marcher	verb	fra
iri	verb	epo	tourner	verb	fra
iridaco	noun	epo	iridacée	noun	fra
iridio	noun	epo	iridium	noun	fra
irido	noun	epo	iris	noun	fra
irido	noun	epo	iris	noun	fra
irido	noun	epo	iris	noun	fra
irigacia kanalo	noun	epo	rigole	noun	fra
irigacii	verb	epo	irriguer	verb	fra
irigacio	noun	epo	irrigation	noun	fra
irigi	verb	epo	faire aller	verb	fra
irigi	verb	epo	faire marcher	verb	fra
irilo	noun	epo	échasse	noun	fra
iriso	noun	epo	iris	noun	fra
iriti	verb	epo	irriter	verb	fra
iriti	verb	epo	mettre en colère	verb	fra
irito	noun	epo	irritation	noun	fra
iriza	adjective	epo	irisé	adjective	fra
irizi	verb	epo	iriser	verb	fra
irlanda	adjective	epo	irlandais	adjective	fra
irlandano	noun	epo	Irlandais	noun	fra
Irlando	properNoun	epo	Éire	properNoun	fra
Irlando	properNoun	epo	Irlande	properNoun	fra
iro	noun	epo	aller	noun	fra
iro	noun	epo	allure	noun	fra
iro	noun	epo	démarche	noun	fra
iro	noun	epo	fonctionnement	noun	fra
iro	noun	epo	marche	noun	fra
ironia	adjective	epo	ironique	adjective	fra
ironie	adverb	epo	ironiquement	adverb	fra
ironii	verb	epo	faire de l'ironie	verb	fra
ironii	verb	epo	ironiser	verb	fra
ironio	noun	epo	ironie	noun	fra
Irtiŝo	properNoun	epo	Irtych	properNoun	fra
irvojo	noun	epo	parcours	noun	fra
isaa	adjective	epo	issa	adjective	fra
isao	noun	epo	Issa	noun	fra
ISBN	noun	epo	ISBN	noun	fra
Isela Lago	properNoun	epo	Lac d'Ijssel	properNoun	fra
Isela Lago	properNoun	epo	Lac d'IJssel	properNoun	fra
Isela Lago	properNoun	epo	IJsselmeer	properNoun	fra
Iselo	properNoun	epo	Ijssel	properNoun	fra
Iselo	properNoun	epo	IJssel	properNoun	fra
Isère	properNoun	epo	Isère	properNoun	fra
iskiatalgio	noun	epo	sciatique	noun	fra
iskiatiko	noun	epo	nerf sciatique	noun	fra
iskio	noun	epo	ilion	noun	fra
islama	adjective	epo	islamique	adjective	fra
islama	adjective	epo	mahométan	adjective	fra
islama	adjective	epo	musulman	adjective	fra
islama	adjective	epo	islamiste	adjective	fra
islamano	noun	epo	mahométan	noun	fra
islamano	noun	epo	musulman	noun	fra
islame	adverb	epo	islamiquement	adverb	fra
islamfobia	adjective	epo	islamophobe	adjective	fra
islamfobio	noun	epo	islamophobie	noun	fra
islamfobiulo	noun	epo	islamophobe	noun	fra
islamigi	verb	epo	islamiser	verb	fra
islamiĝi	verb	epo	islamiser	verb	fra
islamigo	noun	epo	islamisation	noun	fra
islamiĝo	noun	epo	islamisation	noun	fra
islamisma	adjective	epo	islamiste	adjective	fra
islamismano	noun	epo	islamiste	noun	fra
islamismo	noun	epo	islamisme	noun	fra
islamista	adjective	epo	islamiste	adjective	fra
islamisto	noun	epo	islamiste	noun	fra
islamo	noun	epo	islam	noun	fra
Islando	properNoun	epo	Islande	properNoun	fra
ismo	noun	epo	mouvement d'opinion	noun	fra
ISO	noun	epo	ISO	noun	fra
ISO	noun	epo	OSI	noun	fra
ISO-OSI	noun	epo	ISO-OSI	noun	fra
israela	adjective	epo	israélien	adjective	fra
israelano	noun	epo	Israélien	noun	fra
israelido	noun	epo	juif	noun	fra
Israelo	properNoun	epo	Israël	properNoun	fra
Issy-les-Moulineaux	properNoun	epo	Issy-les-Moulineaux	properNoun	fra
Istanbulo	properNoun	epo	Istambul	properNoun	fra
Istanbulo	properNoun	epo	Istanbul	properNoun	fra
istmo	noun	epo	isthme	noun	fra
Istres	properNoun	epo	Istres	properNoun	fra
itala	adjective	epo	italien	adjective	fra
Italio	properNoun	epo	Italie	properNoun	fra
itallingva	adjective	epo	italophone	adjective	fra
itallingvano	noun	epo	italophone	noun	fra
italo	noun	epo	Italien	noun	fra
Itaúsa-Investimentos Itaú	properNoun	epo	Itaúsa-Investimentos Itaú	properNoun	fra
iterbio	noun	epo	ytterbium	noun	fra
itinero	noun	epo	itinéraire	noun	fra
itinero	noun	epo	route	noun	fra
Itochu	properNoun	epo	Itochu	properNoun	fra
itrio	noun	epo	yttrium	noun	fra
iu	adjective	epo	un certain	adjective	fra
iu	determiner	epo	un	determiner	fra
IU	noun	epo	IU	noun	fra
iu	pronoun	epo	quelqu'un	pronoun	fra
iu	determiner	epo	certain	determiner	fra
iu	determiner	epo	certain	determiner	fra
iu	determiner	epo	un certain	determiner	fra
iu	determiner	epo	quelque	determiner	fra
iu	pronoun	epo	certains	pronoun	fra
iu ajn	pronoun	epo	quiconque	pronoun	fra
iusence	adverb	epo	dans un certain sens	adverb	fra
IV	numeral	epo	IV	numeral	fra
Ivo	properNoun	epo	Yves	properNoun	fra
Ivry-sur-Seine	properNoun	epo	Ivry-sur-Seine	properNoun	fra
IX	numeral	epo	IX	numeral	fra
Izabela	properNoun	epo	Isabel	properNoun	fra
Izegem	properNoun	epo	Izegem	properNoun	fra
izobaro	noun	epo	isobare	noun	fra
izocela	adjective	epo	isocèle	adjective	fra
izola	adjective	epo	isolé	adjective	fra
izolado	noun	epo	isolement	noun	fra
izoli	verb	epo	chambrer	verb	fra
izoli	verb	epo	isoler	verb	fra
izolilo	noun	epo	isolant	noun	fra
izolita	adjective	epo	isolé	adjective	fra
izolita	adjective	epo	éloigné	adjective	fra
izoliteco	noun	epo	isolement	noun	fra
izoliteco	noun	epo	retraite	noun	fra
izolo	noun	epo	isolement	noun	fra
izolo	noun	epo	isolation	noun	fra
izometria	adjective	epo	isométrique	adjective	fra
izometrie	adverb	epo	isométriquement	adverb	fra
izometrio	noun	epo	isométrie	noun	fra
izomorfa	adjective	epo	isomorphe	adjective	fra
izomorfia	adjective	epo	isomorphe	adjective	fra
izomorfio	noun	epo	isomorphisme	noun	fra
izoterma	adjective	epo	isothermique	adjective	fra
izoterma	adjective	epo	isotherme	adjective	fra
izoterme	adverb	epo	isothermiquement	adverb	fra
izotermo	noun	epo	isotherme	noun	fra
izotopa	adjective	epo	isotopique	adjective	fra
izotope	adverb	epo	isotopiquement	adverb	fra
izotopo	noun	epo	isotope	noun	fra
izotropa	adjective	epo	isotrope	adjective	fra
izotropeco	noun	epo	isotropie	noun	fra
izraela	adjective	epo	israélien	adjective	fra
izraeliano	noun	epo	Israélien	noun	fra
ja	adverb	epo	certes	adverb	fra
ĵaboto	noun	epo	jabot	noun	fra
jacinto	noun	epo	hyacinthe	noun	fra
jado	noun	epo	jade	noun	fra
jaguaro	noun	epo	jaguar	noun	fra
jaĥto	noun	epo	yacht	noun	fra
jahurto	noun	epo	yaourt	noun	fra
jahurto	noun	epo	yoghourt	noun	fra
jahurto	noun	epo	yogourt	noun	fra
jaketo	noun	epo	blouson	noun	fra
jaketo	noun	epo	pourpoint	noun	fra
jaketo	noun	epo	couverture	noun	fra
jaketo	noun	epo	jaquette	noun	fra
jaketo	noun	epo	veste	noun	fra
ĵaketo	noun	epo	habit	noun	fra
ĵaketo	noun	epo	jaquette	noun	fra
jako	noun	epo	jaquette	noun	fra
jako	noun	epo	veste	noun	fra
jako	noun	epo	veston	noun	fra
jako	noun	epo	redingote	noun	fra
ĵako	noun	epo	fiche jack	noun	fra
ĵako	noun	epo	jack	noun	fra
ĵako	noun	epo	prise jack	noun	fra
ĵako	noun	epo	justaucorps	noun	fra
ĵako	noun	epo	connecteur jack	noun	fra
Jakob	properNoun	epo	Jacob	properNoun	fra
Jakob	properNoun	epo	Jacques	properNoun	fra
jakobena	adjective	epo	jacobin	adjective	fra
jakobenismo	noun	epo	jacobinisme	noun	fra
jakobeno	noun	epo	jacobin	noun	fra
jakobia	adjective	epo	jacobien	adjective	fra
jakobia determinanto	noun	epo	déterminant jacobien	noun	fra
jakobia determinanto	noun	epo	jacobien	noun	fra
jakobia matrico	noun	epo	matrice jacobienne	noun	fra
jakobiano	noun	epo	jacobien	noun	fra
jakobiano	noun	epo	déterminant jacobien	noun	fra
Jakobio	properNoun	epo	Jacobi	properNoun	fra
Jakobo	properNoun	epo	Jaime	properNoun	fra
Jakobo	properNoun	epo	Jacob	properNoun	fra
Jakobo	properNoun	epo	Jacques	properNoun	fra
jakto	noun	epo	yacht	noun	fra
ĵaluza	adjective	epo	jaloux	adjective	fra
ĵaluze	adverb	epo	jalousement	adverb	fra
ĵaluzi	verb	epo	être jaloux	verb	fra
ĵaluzio	noun	epo	jalousie	noun	fra
ĵaluzo	noun	epo	jalousie	noun	fra
jam	adverb	epo	déjà	adverb	fra
jamajka	adjective	epo	jamaïcain	adjective	fra
jamajkano	noun	epo	Jamaïcain	noun	fra
Jamajko	properNoun	epo	Jamaïque	properNoun	fra
Jamao	properNoun	epo	Yama	properNoun	fra
jam de	preposition	epo	depuis	preposition	fra
jam nun	adverb	epo	d'ores et déjà	adverb	fra
jambo	noun	epo	iambe	noun	fra
jambo	noun	epo	ïambe	noun	fra
ĵamboreo	noun	epo	jamboree	noun	fra
janiĉaro	noun	epo	janissaire	noun	fra
januara	adjective	epo	de janvier	adjective	fra
januaro	noun	epo	janvier	noun	fra
japana	adjective	epo	japonais	adjective	fra
Japanio	properNoun	epo	Japon	properNoun	fra
japano	noun	epo	Japonais	noun	fra
Japan Post	properNoun	epo	Japan Post	properNoun	fra
Japan Post Holdings	properNoun	epo	Japan Post Holdings	properNoun	fra
Japan Tobacco	properNoun	epo	Japan Tobacco	properNoun	fra
jara	adjective	epo	annal	adjective	fra
jarcento	noun	epo	siècle	noun	fra
jardeko	noun	epo	décade	noun	fra
jardeko	noun	epo	décennie	noun	fra
Jardine Matheson	properNoun	epo	Jardine Matheson	properNoun	fra
jardo	noun	epo	yard	noun	fra
jardo	noun	epo	espar	noun	fra
jarduono	noun	epo	semestre	noun	fra
ĵargono	noun	epo	jargon	noun	fra
ĵargono	noun	epo	sabir	noun	fra
ĵargono	noun	epo	argot	noun	fra
ĵargono	noun	epo	verlan	noun	fra
jarkolekto	noun	epo	année	noun	fra
jarkvarono	noun	epo	trimestre	noun	fra
jarkvino	noun	epo	lustre	noun	fra
jarlibro	noun	epo	annuaire	noun	fra
jarmilo	noun	epo	millénaire	noun	fra
jaro	noun	epo	année	noun	fra
jaro	noun	epo	an	noun	fra
ĵartelo	noun	epo	jarretelle	noun	fra
ĵartelzono	noun	epo	porte-jarretelles	noun	fra
jaŝiro	noun	epo	jinja	noun	fra
jaŝiro	noun	epo	yashiro	noun	fra
jasmeno	noun	epo	jasmin	noun	fra
jaspi	verb	epo	jasper	verb	fra
jaspo	noun	epo	jaspe	noun	fra
ĵaŭde matene	adverb	epo	jeudi matin	adverb	fra
ĵaŭde nokte	adverb	epo	jeudi soir	adverb	fra
ĵaŭde posttagmeze	adverb	epo	jeudi après-midi	adverb	fra
ĵaŭde vespere	adverb	epo	jeudi soir	adverb	fra
ĵaŭdo	noun	epo	jeudi	noun	fra
java	adjective	epo	javanais	adjective	fra
javano	noun	epo	Javanais	noun	fra
Javo	properNoun	epo	Java	properNoun	fra
ĵazbando	noun	epo	jazz-band	noun	fra
ĵazbando	noun	epo	orchestre de jazz	noun	fra
ĵazbando	noun	epo	jazz band	noun	fra
ĵazisto	noun	epo	jazz-man	noun	fra
ĵazo	noun	epo	jazz	noun	fra
JBS	properNoun	epo	JBS	properNoun	fra
J.C. Penney	properNoun	epo	J.C. Penney	properNoun	fra
je	preposition	epo	de	preposition	fra
jeĵuri	verb	epo	conjurer	verb	fra
ĵeleo	noun	epo	gelée	noun	fra
jelpi	verb	epo	japper	verb	fra
Jemeno	properNoun	epo	Yémen	properNoun	fra
jena	adjective	epo	ci-après	adjective	fra
jen	adverb	epo	voici	adverb	fra
jen	adverb	epo	voilà	adverb	fra
jen	subordinatingConjunction	epo	voilà que	subordinatingConjunction	fra
jen	interjection	epo	et voilà	interjection	fra
jen	interjection	epo	voilà	interjection	fra
jen	subordinatingConjunction	epo	et voilà que	subordinatingConjunction	fra
jene	adverb	epo	de la manière suivante	adverb	fra
Jenisejo	properNoun	epo	Ienisseï	properNoun	fra
jeno	noun	epo	suivante	noun	fra
jeralaŝo	noun	epo	iéralache	noun	fra
jeriĥa rozo	noun	epo	rose de Jéricho	noun	fra
jeriĥorozo	noun	epo	rose de Jéricho	noun	fra
Ĵeromo	properNoun	epo	Jerónimo	properNoun	fra
Jerusalemo	properNoun	epo	Jérusalem	properNoun	fra
ĵerzo	noun	epo	jersey	noun	fra
jesa	adjective	epo	affirmatif	adjective	fra
jes	adverb	epo	oui	adverb	fra
jesa	adjective	epo	positif	adjective	fra
jese	adverb	epo	affirmativement	adverb	fra
jesi	verb	epo	acquiescer	verb	fra
jesi	verb	epo	dire oui	verb	fra
jesi	verb	epo	répondre par oui	verb	fra
jesigi	verb	epo	confirmer	verb	fra
jeŝivo	noun	epo	yeshiva	noun	fra
jeŝivo	noun	epo	jeshiva	noun	fra
jeŝivo	noun	epo	yechiva	noun	fra
jeso	noun	epo	réponse affirmative	noun	fra
jeso	noun	epo	réponse positive	noun	fra
Jesuo	properNoun	epo	Jésus	properNoun	fra
Jesuo	properNoun	epo	Jesús	properNoun	fra
ĵetaĵo	noun	epo	projectile	noun	fra
ĵetfermi	verb	epo	claquer	verb	fra
ĵetglobludo	noun	epo	pétanque	noun	fra
ĵeti	verb	epo	jeter	verb	fra
ĵeti	verb	epo	lancer	verb	fra
ĵeti	verb	epo	verser	verb	fra
ĵetiĝadi	verb	epo	agiter	verb	fra
ĵetiĝi	verb	epo	jeter	verb	fra
ĵetkubo	noun	epo	dé	noun	fra
ĵetlanco	noun	epo	javelot	noun	fra
ĵeto	noun	epo	jet	noun	fra
ĵeto	noun	epo	application	noun	fra
ĵetono	noun	epo	jeton	noun	fra
jezuita	adjective	epo	jésuite	adjective	fra
jezuito	noun	epo	jésuite	noun	fra
JFE	properNoun	epo	JFE	properNoun	fra
JFE Holdings	properNoun	epo	JFE Holdings	properNoun	fra
Jiangsu Shagang	properNoun	epo	Jiangsu Shagang	properNoun	fra
Jiangsu Shagang Group	properNoun	epo	Jiangsu Shagang Group	properNoun	fra
ĵibo	noun	epo	foc	noun	fra
jida	adjective	epo	yiddisch	adjective	fra
jida	adjective	epo	yiddish	adjective	fra
Jido	properNoun	epo	yiddisch	noun	fra
Jido	properNoun	epo	yiddish	noun	fra
ĵigo	noun	epo	gigue	noun	fra
ĵinzo	noun	epo	jean	noun	fra
ĵinzo	noun	epo	jean	noun	fra
ĵipo	noun	epo	jeep	noun	fra
Joakimo	properNoun	epo	Joaquín	properNoun	fra
jodo	noun	epo	iode	noun	fra
jodoformo	noun	epo	iodoforme	noun	fra
Jodoigne	properNoun	epo	Jodoigne	properNoun	fra
jogo	noun	epo	yoga	noun	fra
jogurto	noun	epo	yaourt	noun	fra
jogurto	noun	epo	yogourt	noun	fra
jogurto	noun	epo	yoghourt	noun	fra
Johanino	properNoun	epo	Jehanne	properNoun	fra
Johanino	properNoun	epo	Jeanne	properNoun	fra
Johano	properNoun	epo	Jehan	properNoun	fra
Johano	properNoun	epo	Juan	properNoun	fra
Johano	properNoun	epo	Jean	properNoun	fra
Johnson	properNoun	epo	Johnson	properNoun	fra
Johnson Controls	properNoun	epo	Johnson Controls	properNoun	fra
jojko	noun	epo	joïk	noun	fra
jojko	noun	epo	yoïk	noun	fra
ĵokeo	noun	epo	jockey	noun	fra
ĵokero	noun	epo	joker	noun	fra
ĵongli	verb	epo	jongler	verb	fra
ĵonglisto	noun	epo	jongleur	noun	fra
jonigi	verb	epo	ioniser	verb	fra
jonizi	verb	epo	ioniser	verb	fra
jonkvilo	noun	epo	jonquille	noun	fra
jono	noun	epo	ion	noun	fra
jordania	adjective	epo	jordanien	adjective	fra
jordaniano	noun	epo	Jordanien	noun	fra
Jordanio	properNoun	epo	Jordanie	properNoun	fra
Jordano	properNoun	epo	Jourdain	properNoun	fra
Joué-lès-Tours	properNoun	epo	Joué-lès-Tours	properNoun	fra
joviala	adjective	epo	jovial	adjective	fra
jovialeco	noun	epo	jovialité	noun	fra
Jozef	properNoun	epo	Joseph	properNoun	fra
Jozefo	properNoun	epo	José	properNoun	fra
Jozefo	properNoun	epo	Joseph	properNoun	fra
JPMorgan	properNoun	epo	JPMorgan	properNoun	fra
J.P. Morgan Chase	properNoun	epo	J.P. Morgan Chase	properNoun	fra
J. Sainsbury	properNoun	epo	J. Sainsbury	properNoun	fra
juano	noun	epo	yuan	noun	fra
jubileo	noun	epo	jubilé	noun	fra
jubili	verb	epo	exulter	verb	fra
jubili	verb	epo	jubiler	verb	fra
jubili	verb	epo	réjouir	verb	fra
jubilo	noun	epo	exultation	noun	fra
jubilo	noun	epo	jubilation	noun	fra
juda	adjective	epo	juif	adjective	fra
judaismo	noun	epo	judaïsme	noun	fra
judaro	noun	epo	peuple juif	noun	fra
judaro	noun	epo	juiverie	noun	fra
judejo	noun	epo	ghetto	noun	fra
judejo	noun	epo	juiverie	noun	fra
judgermana	adjective	epo	juif-allemand	adjective	fra
judgermana	adjective	epo	yiddisch	adjective	fra
judgermana lingvo	noun	epo	yiddisch	noun	fra
Judio	properNoun	epo	Judée	properNoun	fra
judismo	noun	epo	judaïsme	noun	fra
ĵudisto	noun	epo	judoka	noun	fra
judkvartalo	noun	epo	ghetto	noun	fra
judkvartalo	noun	epo	juiverie	noun	fra
judo	noun	epo	juif	noun	fra
ĵudo	noun	epo	judo	noun	fra
juĝa	adjective	epo	judiciaire	adjective	fra
juĝa	adjective	epo	juridique	adjective	fra
juĝa afero	noun	epo	affaire en justice	noun	fra
juĝa decido	noun	epo	sentence	noun	fra
juĝe	adverb	epo	judiciairement	adverb	fra
jugi	verb	epo	asservir	verb	fra
jugi	verb	epo	assujettir	verb	fra
jugi	verb	epo	enjuguer	verb	fra
jugi	verb	epo	subjuguer	verb	fra
jugi	verb	epo	soumettre	verb	fra
juĝi	verb	epo	juger	verb	fra
juĝi	verb	epo	estimer	verb	fra
juĝisto	noun	epo	juge	noun	fra
juĝisto	noun	epo	magistrat	noun	fra
juglandarbo	noun	epo	noyer	noun	fra
juglando	noun	epo	noix	noun	fra
juglandujaco	noun	epo	juglandacée	noun	fra
juglandujo	noun	epo	noyer	noun	fra
jugo	noun	epo	carcan	noun	fra
jugo	noun	epo	joug	noun	fra
jugo	noun	epo	servitude	noun	fra
jugo	noun	epo	oppression	noun	fra
juĝo	noun	epo	jugement	noun	fra
juĝokostoj	noun	epo	dépens	noun	fra
jugoslava	adjective	epo	yougoslave	adjective	fra
Jugoslavio	properNoun	epo	Yougoslavie	properNoun	fra
jugoslavo	noun	epo	Yougoslave	noun	fra
jujubarbo	noun	epo	jujubier	noun	fra
jujubo	noun	epo	jujube	noun	fra
jujubujo	noun	epo	jujubier	noun	fra
juki	verb	epo	démanger	verb	fra
juko	noun	epo	démangeaison	noun	fra
juko	noun	epo	prurit	noun	fra
Jukonio	properNoun	epo	Yukon	properNoun	fra
julia	adjective	epo	julien	adjective	fra
Julia	properNoun	epo	Julia	properNoun	fra
Juliano	properNoun	epo	Julián	properNoun	fra
julio	noun	epo	juillet	noun	fra
Julio	properNoun	epo	Jules	properNoun	fra
Julio Cezaro	properNoun	epo	Jules César	properNoun	fra
ĵulo	noun	epo	joule	noun	fra
Ĵulo	properNoun	epo	Joule	properNoun	fra
juna	adjective	epo	jeune	adjective	fra
junaĝo	noun	epo	jeunesse	noun	fra
juneco	noun	epo	jeunesse	noun	fra
jungi	verb	epo	atteler	verb	fra
jungitaro	noun	epo	attelage	noun	fra
junio	noun	epo	juin	noun	fra
juniperbrando	noun	epo	gin	noun	fra
junipero	noun	epo	genévrier	noun	fra
junkaco	noun	epo	juncacée	noun	fra
junko	noun	epo	jonc	noun	fra
junkro	noun	epo	junker	noun	fra
junsportisto	noun	epo	junior	noun	fra
junto	noun	epo	joint	noun	fra
junto	noun	epo	jonction	noun	fra
junulardomo	noun	epo	maison de jeunesse	noun	fra
junularo	noun	epo	jeunesse	noun	fra
junulo	noun	epo	jeune	noun	fra
junulo	noun	epo	jeune femme	noun	fra
junulo	noun	epo	jeune fille	noun	fra
junulo	noun	epo	jeune homme	noun	fra
junulo	noun	epo	jeunes gens	noun	fra
Jupitero	properNoun	epo	Jupiter	properNoun	fra
Jupitero	properNoun	epo	Jupiter	properNoun	fra
jupo	noun	epo	jupe	noun	fra
jura	adjective	epo	juridique	adjective	fra
Jura	properNoun	epo	Jura	properNoun	fra
jura persono	noun	epo	personne civile	noun	fra
jura persono	noun	epo	personne morale	noun	fra
ĵurasa	adjective	epo	jurassique	adjective	fra
ĵurasa	adjective	epo	jurassien	adjective	fra
ĵurasano	noun	epo	Jurassien	noun	fra
ĵurase	adverb	epo	jurassiquement	adverb	fra
ĵuraso	noun	epo	jurassique	noun	fra
Ĵuraso	properNoun	epo	Jura	properNoun	fra
ĵuraso	noun	epo	jurassien	noun	fra
jure	adverb	epo	juridiquement	adverb	fra
ĵuri	verb	epo	donner sa parole	verb	fra
ĵuri	verb	epo	faire serment	verb	fra
ĵuri	verb	epo	jurer	verb	fra
ĵuri	verb	epo	prêter serment	verb	fra
ĵuri	verb	epo	sacrer	verb	fra
ĵurigi	verb	epo	faire jurer	verb	fra
ĵurigi	verb	epo	faire prêter serment	verb	fra
ĵurio	noun	epo	jury	noun	fra
jurisdikcia	adjective	epo	juridictionnel	adjective	fra
jurisdikcio	noun	epo	juridiction	noun	fra
jurisprudenca	adjective	epo	jurisprudentiel	adjective	fra
jurisprudenco	noun	epo	jurisprudence	noun	fra
juristo	noun	epo	juriste	noun	fra
ĵurligi	verb	epo	assermenter	verb	fra
ĵurligito	noun	epo	assermenté	noun	fra
jurmedicina	adjective	epo	médico-légal	adjective	fra
ĵurnalisma	adjective	epo	journalistique	adjective	fra
ĵurnalisme	adverb	epo	journalistiquement	adverb	fra
ĵurnalismo	noun	epo	journalisme	noun	fra
ĵurnalisto	noun	epo	journaliste	noun	fra
ĵurnalo	noun	epo	journal	noun	fra
ĵurnalo	noun	epo	quotidien	noun	fra
juro	noun	epo	droit	noun	fra
ĵuro	noun	epo	serment	noun	fra
ĵuro	noun	epo	vœu	noun	fra
ĵuro	noun	epo	parole	noun	fra
juroscienco	noun	epo	droit	noun	fra
ĵurpeti	verb	epo	supplier	verb	fra
ĵurrompi	verb	epo	parjurer	verb	fra
jurto	noun	epo	yourte	noun	fra
ĵus	adverb	epo	tout juste	adverb	fra
ĵusa	adjective	epo	récent	adjective	fra
ĵus	adverb	epo	juste	adverb	fra
justa	adjective	epo	équitable	adjective	fra
justa	adjective	epo	juste	adjective	fra
justa	adjective	epo	légitime	adjective	fra
justa	adjective	epo	vertueux	adjective	fra
juste	adverb	epo	équitablement	adverb	fra
justeco	noun	epo	équité	noun	fra
justeco	noun	epo	justice	noun	fra
justico	noun	epo	justice	noun	fra
Justiniano	properNoun	epo	Justinien	properNoun	fra
juto	noun	epo	jute	noun	fra
juvelarto	noun	epo	bijouterie	noun	fra
juvelarto	noun	epo	joaillerie	noun	fra
juvelejo	noun	epo	bijouterie	noun	fra
juvelejo	noun	epo	joaillerie	noun	fra
juvelisto	noun	epo	bijoutier	noun	fra
juvelisto	noun	epo	joaillier	noun	fra
juvelo	noun	epo	allégresse	noun	fra
juvelo	noun	epo	bijou	noun	fra
juvelo	noun	epo	joyau	noun	fra
juvelŝtono	noun	epo	gemme	noun	fra
juvelujo	noun	epo	boite à bijoux	noun	fra
juvelujo	noun	epo	boîte à bijoux	noun	fra
juvelujo	noun	epo	écrin	noun	fra
JX Holdings	properNoun	epo	JX Holdings	properNoun	fra
kabalisto	noun	epo	cabaliste	noun	fra
kabalisto	noun	epo	kabbaliste	noun	fra
kabalo	noun	epo	cabale	noun	fra
kabalo	noun	epo	supposition	noun	fra
kabalo	noun	epo	kabbale	noun	fra
kabano	noun	epo	cabane	noun	fra
kabano	noun	epo	hutte	noun	fra
kabano	noun	epo	cahute	noun	fra
kabano	noun	epo	case	noun	fra
kabaredo	noun	epo	cabaret	noun	fra
kabaredo	noun	epo	café-chantant	noun	fra
kabaredo	noun	epo	music-hall	noun	fra
kabaredo	noun	epo	spectacle de cabaret	noun	fra
kabaredo	noun	epo	café-concert	noun	fra
kabareto	noun	epo	spectacle de cabaret	noun	fra
kabareto	noun	epo	cabaret	noun	fra
kabareto	noun	epo	café-chantant	noun	fra
kabareto	noun	epo	café-concert	noun	fra
kabareto	noun	epo	music-hall	noun	fra
Kabe	properNoun	epo	Kabe	properNoun	fra
kabei	verb	epo	kabéer	verb	fra
kabineto	noun	epo	cabinet	noun	fra
kabineto	noun	epo	bureau	noun	fra
kabinetulo	noun	epo	membre du cabinet	noun	fra
kabinetulo	noun	epo	savant de cabinet	noun	fra
kabla televido	noun	epo	télévision par câble	noun	fra
kabla televido	noun	epo	câble	noun	fra
kablero	noun	epo	fil	noun	fra
kablo	noun	epo	câble	noun	fra
kablo	noun	epo	encablure	noun	fra
kablo	noun	epo	cordage	noun	fra
kablo	noun	epo	filin	noun	fra
kablogramo	noun	epo	câblogramme	noun	fra
kablotramo	noun	epo	funiculaire	noun	fra
kabo	noun	epo	cap	noun	fra
Kaboverdo	properNoun	epo	Cap Vert	properNoun	fra
kabrioleto	noun	epo	cabriolet	noun	fra
kabuko	noun	epo	kabuki	noun	fra
Kabulo	properNoun	epo	Kaboul	properNoun	fra
kac	interjection	epo	paf	interjection	fra
kaĉaloto	noun	epo	cachalot	noun	fra
kaco	noun	epo	bite	noun	fra
kaco	noun	epo	pine	noun	fra
kaco	noun	epo	vit	noun	fra
kaco	noun	epo	queue	noun	fra
kaĉo	noun	epo	embrouillamini	noun	fra
kaĉo	noun	epo	imbroglio	noun	fra
kaĉo	noun	epo	micmac	noun	fra
kaĉo	noun	epo	purée	noun	fra
kaĉo	noun	epo	bouillie	noun	fra
kaĉo	noun	epo	compote	noun	fra
kaĉo	noun	epo	confusion	noun	fra
kaĉo	noun	epo	désordre	noun	fra
kadavro	noun	epo	cadavre	noun	fra
kadavro	noun	epo	dépouille	noun	fra
kadenco	noun	epo	cadence	noun	fra
kadeto	noun	epo	cadet	noun	fra
kadio	noun	epo	cadi	noun	fra
kadmio	noun	epo	cadmium	noun	fra
kadrado	noun	epo	encadrement	noun	fra
kadraĵo	noun	epo	encadrement	noun	fra
kadrato	noun	epo	cadrat	noun	fra
kadre de	preposition	epo	dans le cadre de	preposition	fra
kadri	verb	epo	encadrer	verb	fra
kadro	noun	epo	cadre	noun	fra
kadro	noun	epo	encadrement	noun	fra
kaduceo	noun	epo	caducée	noun	fra
kaduka	adjective	epo	caduc	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	décati	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	décrépit	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	délabré	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	en ruines	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	vermoulu	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	vétuste	adjective	fra
kaduka	adjective	epo	vétusté	adjective	fra
kadukaĵo	noun	epo	affection	noun	fra
kadukaĵo	noun	epo	déchéance	noun	fra
kadukeco	noun	epo	décrépitude	noun	fra
kadukeco	noun	epo	senescence	noun	fra
kadukeco	noun	epo	déclin	noun	fra
kadukega	adjective	epo	gâteux	adjective	fra
kadukega	adjective	epo	sénile	adjective	fra
kadukege	adverb	epo	gâteusement	adverb	fra
kadukegeco	noun	epo	gâterie	noun	fra
kadukiĝi	verb	epo	délabrer	verb	fra
kadukiĝi	verb	epo	expirer	verb	fra
kadukiĝi	verb	epo	tomber en ruine	verb	fra
kadukiĝi	verb	epo	crouler	verb	fra
kadukiĝi	verb	epo	vieillir	verb	fra
kadukulo	noun	epo	vieillard	noun	fra
kafarbo	noun	epo	caféier	noun	fra
kafeino	noun	epo	caféine	noun	fra
kafejo	noun	epo	café	noun	fra
kafejo	noun	epo	bistro	noun	fra
kafejo	noun	epo	cafétéria	noun	fra
kafka	adjective	epo	kafkien	adjective	fra
kafkeca	adjective	epo	kafkien	adjective	fra
kafkeska	adjective	epo	kafkien	adjective	fra
kafkruĉo	noun	epo	cafetière	noun	fra
kafmuelilo	noun	epo	moulin à café	noun	fra
kafo	noun	epo	café	noun	fra
kafo	noun	epo	grain de café	noun	fra
kafpulvoro	noun	epo	café	noun	fra
kafpulvoro	noun	epo	poudre de café	noun	fra
kafskatolo	noun	epo	boite à café	noun	fra
kafskatolo	noun	epo	boîte à café	noun	fra
kaftano	noun	epo	caftan	noun	fra
kaftano	noun	epo	cafetan	noun	fra
kafujo	noun	epo	boite à café	noun	fra
kafujo	noun	epo	boîte à café	noun	fra
kaĝo	noun	epo	cage	noun	fra
kahela	adjective	epo	carrelé	adjective	fra
kahelaro	noun	epo	carrelage	noun	fra
kaheli	verb	epo	carreler	verb	fra
kahelo	noun	epo	carreau	noun	fra
kahelo	noun	epo	dalle	noun	fra
Kaino	properNoun	epo	Caïn	properNoun	fra
Kairo	properNoun	epo	le Caire	properNoun	fra
kaj	coordinatingConjunction	epo	et	coordinatingConjunction	fra
kajaki	verb	epo	faire du kayak	verb	fra
kajako	noun	epo	kayak	noun	fra
kaj tiel plu	adverb	epo	et caetera	adverb	fra
kaj tiel plu	adverb	epo	et cetera	adverb	fra
kajero	noun	epo	cahier	noun	fra
kajero	noun	epo	livret	noun	fra
Kajima	properNoun	epo	Kajima	properNoun	fra
kajo	noun	epo	quai	noun	fra
kaĵola	adjective	epo	cajoleur	adjective	fra
kaĵola	adjective	epo	câlin	adjective	fra
kaĵola	adjective	epo	enjoleur	adjective	fra
kaĵolema	adjective	epo	cajoleur	adjective	fra
kaĵolemulo	noun	epo	cajoleur	noun	fra
kaĵoli	verb	epo	câliner	verb	fra
kaĵoli	verb	epo	dorloter	verb	fra
kaĵoli	verb	epo	enjôler	verb	fra
kaĵoli	verb	epo	cajoler	verb	fra
kaĵolulo	noun	epo	cajoleur	noun	fra
kajto	noun	epo	cerf-volant	noun	fra
kajuto	noun	epo	cabine	noun	fra
kajuto	noun	epo	habitacle	noun	fra
kakao	noun	epo	cacao	noun	fra
kakao	noun	epo	fève de cacao	noun	fra
kakaoarbo	noun	epo	cacaotier	noun	fra
kakaoarbo	noun	epo	cacaoyer	noun	fra
kakaopulvoro	noun	epo	poudre de cacao	noun	fra
kakaopulvoro	noun	epo	cacao	noun	fra
kakapulvoro	noun	epo	poudre de cacao	noun	fra
kakatuo	noun	epo	cacatoès	noun	fra
kakaujo	noun	epo	cacaotier	noun	fra
kakemono	noun	epo	kakemono	noun	fra
kakofonio	noun	epo	cacophonie	noun	fra
kakto	noun	epo	cactus	noun	fra
kala	adjective	epo	calleux	adjective	fra
kalabaso	noun	epo	calebasse	noun	fra
kalambako	noun	epo	bois d'agar	noun	fra
kalambako	noun	epo	bois d'aigle	noun	fra
kalandrao	noun	epo	calandre	noun	fra
kalandrao	noun	epo	charançon	noun	fra
kalandri	verb	epo	calandrer	verb	fra
kalandri	verb	epo	lustrer	verb	fra
kalandrilo	noun	epo	calandre	noun	fra
kalandro	noun	epo	calandrage	noun	fra
kalandro	noun	epo	calandre	noun	fra
kalandro	noun	epo	lustrage	noun	fra
kalandro	noun	epo	charançon	noun	fra
kalcini	verb	epo	calciner	verb	fra
kalcini	verb	epo	réduire en cendres	verb	fra
kalcio	noun	epo	calcium	noun	fra
kalcitri	verb	epo	rebiffer	verb	fra
kalcitri	verb	epo	regimber	verb	fra
kalcitri	verb	epo	ruer dans les brancards	verb	fra
kalcitri	verb	epo	ruer	verb	fra
kalcitro	noun	epo	regimbement	noun	fra
kalcitro	noun	epo	ruade	noun	fra
kaldea	adjective	epo	chaldéen	adjective	fra
kaldeano	noun	epo	Chaldéen	noun	fra
Kaldeo	properNoun	epo	Chaldée	properNoun	fra
kaldronego	noun	epo	chaudière	noun	fra
kaldrono	noun	epo	chaudron	noun	fra
kaldrono	noun	epo	cuvette	noun	fra
kale	adverb	epo	calleusement	adverb	fra
Kaledonio	properNoun	epo	Calédonie	properNoun	fra
kalejdoskopo	noun	epo	kaléidoscope	noun	fra
kalendara	adjective	epo	calendaire	adjective	fra
kalendaro	noun	epo	calendrier	noun	fra
kalendo	noun	epo	calendes	noun	fra
kalendulo	noun	epo	souci	noun	fra
kaleŝaĵo	noun	epo	carrosserie	noun	fra
kaleŝego	noun	epo	carrosse	noun	fra
kaleŝego	noun	epo	char	noun	fra
kaleŝisto	noun	epo	cocher	noun	fra
kaleŝo	noun	epo	calèche	noun	fra
kaleŝo	noun	epo	char	noun	fra
Kaleza Markolo	properNoun	epo	Pas-de-Calais	properNoun	fra
kalfatri	verb	epo	calfater	verb	fra
kalibri	verb	epo	calibrer	verb	fra
kalibri	verb	epo	jauger	verb	fra
kalibrigi	verb	epo	calibrer	verb	fra
kalibrilo	noun	epo	calibreur	noun	fra
kalibro	noun	epo	calibre	noun	fra
kalifejo	noun	epo	califat	noun	fra
kaliflando	noun	epo	califat	noun	fra
kaliflando	noun	epo	khalifat	noun	fra
kalifo	noun	epo	calife	noun	fra
kalifo	noun	epo	khalife	noun	fra
kalifornio	noun	epo	californium	noun	fra
Kalifornio	properNoun	epo	Californie	properNoun	fra
kaliforniumo	noun	epo	californium	noun	fra
kaligrafiisto	noun	epo	calligraphe	noun	fra
kaligrafio	noun	epo	calligraphie	noun	fra
kaligrafo	noun	epo	calligraphe	noun	fra
kalika folio	noun	epo	sépale	noun	fra
kalikla	adjective	epo	caliculé	adjective	fra
kaliklo	noun	epo	calicule	noun	fra
kaliklohava	adjective	epo	caliculé	adjective	fra
kaliko	noun	epo	calice	noun	fra
kaliko	noun	epo	clochette	noun	fra
kaliko	noun	epo	coupe	noun	fra
kaliko	noun	epo	destin	noun	fra
kalikoto	noun	epo	calicot	noun	fra
kalio	noun	epo	potassium	noun	fra
kalkaneo	noun	epo	calcanéum	noun	fra
kalkano	noun	epo	talon	noun	fra
kalkansidi	verb	epo	tenir accroupi	verb	fra
kalkanumo	noun	epo	talon	noun	fra
kalkargilo	noun	epo	marne	noun	fra
kalki	verb	epo	blanchir	verb	fra
kalki	verb	epo	chauler	verb	fra
kalko	noun	epo	chaux	noun	fra
kalko	noun	epo	oxyde de calcium	noun	fra
kalko estingita	noun	epo	chaux éteinte	noun	fra
kalko kaŭstika	noun	epo	chaux vive	noun	fra
kalkoŝtona	adjective	epo	calcaire	adjective	fra
kalkoŝtono	noun	epo	calcaire	noun	fra
kalkoŝtono	noun	epo	pierre à chaux	noun	fra
kalkulema	adjective	epo	calculateur	adjective	fra
kalkulemulo	noun	epo	calculateur	noun	fra
kalkulemulo	noun	epo	calculateur	noun	fra
kalkuli	verb	epo	calculer	verb	fra
kalkuli	verb	epo	compter	verb	fra
kalkuli	verb	epo	considérer	verb	fra
kalkuli	verb	epo	prendre	verb	fra
kalkulilo	noun	epo	calculateur	noun	fra
kalkulo	noun	epo	calcul	noun	fra
kalkulo	noun	epo	compte	noun	fra
kalkulo	noun	epo	note	noun	fra
kalkumi	verb	epo	amender	verb	fra
kalkumi	verb	epo	chauler	verb	fra
kalmaro	noun	epo	calamar	noun	fra
kalmaro	noun	epo	calmar	noun	fra
kalmuka	adjective	epo	kalmouk	adjective	fra
kalmuko	noun	epo	Kalmouk	noun	fra
kalo	noun	epo	cal	noun	fra
kaloĉaja	adjective	epo	de Kalocsay	adjective	fra
Kaloĉajo	properNoun	epo	Kalocsay	properNoun	fra
kalomelo	noun	epo	calomel	noun	fra
kalorio	noun	epo	calorie	noun	fra
kaloto	noun	epo	calotte	noun	fra
kalpako	noun	epo	colback	noun	fra
kalpako	noun	epo	colbaque	noun	fra
kalpo	noun	epo	éon	noun	fra
kalpo	noun	epo	kalpa	noun	fra
kalsono	noun	epo	culotte	noun	fra
kalsono	noun	epo	caleçon	noun	fra
kalsono	noun	epo	slip	noun	fra
kalumnii	verb	epo	calomnier	verb	fra
kalumnii	verb	epo	débiner	verb	fra
kalumnii	verb	epo	diffamer	verb	fra
kalumnii	verb	epo	médire	verb	fra
kalumnii	verb	epo	décrier	verb	fra
kalumnio	noun	epo	calomnie	noun	fra
kalumnio	noun	epo	diffamation	noun	fra
kalumnio	noun	epo	médisance	noun	fra
kalva	adjective	epo	chauve	adjective	fra
kalvaria vojo	noun	epo	chemin de croix	noun	fra
kalvaria vojo	noun	epo	calvaire	noun	fra
kalvaria vojo	noun	epo	martyre	noun	fra
kalvaria vojo	noun	epo	supplice	noun	fra
kalvario	noun	epo	calvaire	noun	fra
kalvario	noun	epo	martyre	noun	fra
Kalvario	properNoun	epo	Calvaire	properNoun	fra
Kalvario	properNoun	epo	Mont du Calvaire	properNoun	fra
kalvario	noun	epo	chemin de croix	noun	fra
kalvario	noun	epo	supplice	noun	fra
Kalvario	properNoun	epo	Golgotha	properNoun	fra
kalvinano	noun	epo	calviniste	noun	fra
kalvinano	noun	epo	huguenot	noun	fra
kalvinisma	adjective	epo	calviniste	adjective	fra
kalvinisma	adjective	epo	huguenot	adjective	fra
kalvinismo	noun	epo	calvinisme	noun	fra
kalvinista	adjective	epo	calviniste	adjective	fra
kalvinisto	noun	epo	calviniste	noun	fra
Kalvino	properNoun	epo	Calvin	properNoun	fra
kamaboko	noun	epo	kamaboko	noun	fra
kamarado	noun	epo	camarade	noun	fra
kamarado	noun	epo	copine	noun	fra
kamarado	noun	epo	copain	noun	fra
kamarilo	noun	epo	camarilla	noun	fra
kambio	noun	epo	lettre de change	noun	fra
kamboĝa	adjective	epo	cambodgien	adjective	fra
kamboĝano	noun	epo	Cambodgien	noun	fra
Kamboĝo	properNoun	epo	Cambodge	properNoun	fra
kambria	adjective	epo	cambrien	adjective	fra
kambrio	noun	epo	Cambrien	noun	fra
Kamĉatko	properNoun	epo	Kamchatka	properNoun	fra
kameledo	noun	epo	camélidé	noun	fra
kameleonedo	noun	epo	caméléonidé	noun	fra
kameleonedo	noun	epo	chamaeléonidé	noun	fra
kameleono	noun	epo	caméléon	noun	fra
kamelio	noun	epo	camélia	noun	fra
kamelo	noun	epo	chameau	noun	fra
kamenkapuĉo	noun	epo	hotte	noun	fra
kameno	noun	epo	cheminée	noun	fra
kamenskrapisto	noun	epo	ramoneur	noun	fra
kamentubisto	noun	epo	ramoneur	noun	fra
kamentubo	noun	epo	conduit de cheminée	noun	fra
kamentubo	noun	epo	cheminée	noun	fra
kameo	noun	epo	camée	noun	fra
kamerai	verb	epo	filmer	verb	fra
kameraisto	noun	epo	cadreur	noun	fra
kameraisto	noun	epo	cameraman	noun	fra
kameraisto	noun	epo	opérateur de prise de vues	noun	fra
kamerao	noun	epo	caméra	noun	fra
kamerlingo	noun	epo	camerlingue	noun	fra
kamero	noun	epo	réduit	noun	fra
kamero	noun	epo	caméra	noun	fra
kamero	noun	epo	chambre	noun	fra
kamero	noun	epo	pièce	noun	fra
kamerunia	adjective	epo	camerounais	adjective	fra
kameruniano	noun	epo	Camerounais	noun	fra
Kamerunio	properNoun	epo	Cameroun	properNoun	fra
kamforarbo	noun	epo	camphrier	noun	fra
kamforo	noun	epo	camphre	noun	fra
kamforujo	noun	epo	camphrier	noun	fra
Kamilo	properNoun	epo	Camille	properNoun	fra
kamioneto	noun	epo	camionnette	noun	fra
kamioneto	noun	epo	fourgonnette	noun	fra
kamiono	noun	epo	camion	noun	fra
kamizolo	noun	epo	camisole	noun	fra
kamizolo	noun	epo	chemise	noun	fra
kamizolo	noun	epo	maillot de corps	noun	fra
Kamloops	properNoun	epo	Kamloops	properNoun	fra
kamloto	noun	epo	camelot	noun	fra
Kamo	properNoun	epo	Kama	properNoun	fra
kamomilo	noun	epo	camomille	noun	fra
kampa	adjective	epo	champêtre	adjective	fra
kampadejo	noun	epo	camping	noun	fra
kampadejo	noun	epo	terrain de camping	noun	fra
kampadejo	noun	epo	camp	noun	fra
kampadi	verb	epo	camper	verb	fra
kampanilo	noun	epo	campanile	noun	fra
kampanilo	noun	epo	clocher	noun	fra
kampanji	verb	epo	faire campagne	verb	fra
kampanji	verb	epo	faire une campagne	verb	fra
kampanji	verb	epo	promouvoir	verb	fra
kampanjo	noun	epo	campagne	noun	fra
kampanulaco	noun	epo	campanulacée	noun	fra
kampanulo	noun	epo	campanule	noun	fra
kampara	adjective	epo	rural	adjective	fra
kamparana	adjective	epo	paysan	adjective	fra
kamparanaro	noun	epo	paysannerie	noun	fra
kamparano	noun	epo	paysan	noun	fra
kamparo	noun	epo	campagne	noun	fra
kampeĉo	noun	epo	campêche	noun	fra
kamphirundo	noun	epo	hirondelle	noun	fra
kampi	verb	epo	camper	verb	fra
Kampino	properNoun	epo	Campine	properNoun	fra
kamplaboristo	noun	epo	travailleur agricole	noun	fra
kamplaboristo	noun	epo	ouvrier agricole	noun	fra
kampo	noun	epo	camp	noun	fra
kampo	noun	epo	champ	noun	fra
kampobiciklado	noun	epo	cyclo-cross	noun	fra
kampogardisto	noun	epo	garde-champêtre	noun	fra
kampogokartado	noun	epo	karting-cross	noun	fra
kampokurado	noun	epo	cross	noun	fra
kampokuristo	noun	epo	crossman	noun	fra
kampomuso	noun	epo	campagnol	noun	fra
kampomuso	noun	epo	mulot	noun	fra
kampularo	noun	epo	paysannerie	noun	fra
kampularo	noun	epo	paysannat	noun	fra
kampulo	noun	epo	paysan	noun	fra
kamuflado	noun	epo	camouflage	noun	fra
kamufli	verb	epo	camoufler	verb	fra
kamuflilo	noun	epo	camouflage	noun	fra
kanabaco	noun	epo	cannabacée	noun	fra
kanabaco	noun	epo	cannabinacée	noun	fra
kanabeno	noun	epo	linotte mélodieuse	noun	fra
kanabo	noun	epo	chanvre	noun	fra
kanada	adjective	epo	canadien	adjective	fra
kanadano	noun	epo	Canadien	noun	fra
Kanado	properNoun	epo	Canada	properNoun	fra
kanajlaĵo	noun	epo	forfait	noun	fra
kanajlaĵo	noun	epo	méchante action	noun	fra
kanajlaĵo	noun	epo	méfait	noun	fra
kanajlaĵo	noun	epo	vilénie	noun	fra
kanajlaro	noun	epo	populace	noun	fra
kanajlaro	noun	epo	racaille	noun	fra
kanajlaro	noun	epo	canaille	noun	fra
kanajlaro	noun	epo	crapule	noun	fra
kanajlaro	noun	epo	lie	noun	fra
kanajlo	noun	epo	canaille	noun	fra
kanajlo	noun	epo	crapule	noun	fra
kanajlo	noun	epo	fripouille	noun	fra
kanajlo	noun	epo	gredin	noun	fra
kanajlo	noun	epo	malfaiteur	noun	fra
kanajlo	noun	epo	scélérat	noun	fra
kanajlo	noun	epo	vaurien	noun	fra
kanajlo	noun	epo	coquin	noun	fra
kanaka	adjective	epo	canaque	adjective	fra
kanaka	adjective	epo	kanak	adjective	fra
kanako	noun	epo	Canaque	noun	fra
kanako	noun	epo	Kanak	noun	fra
kanaligi	verb	epo	canaliser	verb	fra
kanaligi	verb	epo	contrôler	verb	fra
kanalizi	verb	epo	canaliser	verb	fra
kanalizi	verb	epo	installer les canalisations	verb	fra
kanalo	noun	epo	canalisation	noun	fra
kanalo	noun	epo	canal	noun	fra
kanalo	noun	epo	chaine	noun	fra
kanalo	noun	epo	chaîne	noun	fra
kanao	noun	epo	kana	noun	fra
kanao	noun	epo	canna	noun	fra
kanapo	noun	epo	canapé	noun	fra
kanapo	noun	epo	banquette	noun	fra
kanaria	adjective	epo	canarien	adjective	fra
kanaria falarido	noun	epo	alpiste	noun	fra
kanariano	noun	epo	Canarien	noun	fra
kanario	noun	epo	canari	noun	fra
kanario	noun	epo	serin	noun	fra
Kanarioj	properNoun	epo	Canaries	properNoun	fra
kancelario	noun	epo	chancellerie	noun	fra
kanceliero	noun	epo	chancelier	noun	fra
kancera	adjective	epo	cancéreux	adjective	fra
kancere	adverb	epo	cancéreusement	adverb	fra
kancero	noun	epo	cancer	noun	fra
kandelabro	noun	epo	candélabre	noun	fra
Kandelfesto	properNoun	epo	Chandeleur	properNoun	fra
kandelingo	noun	epo	bougeoir	noun	fra
kandelingo	noun	epo	chandelier	noun	fra
kandelo	noun	epo	bougie	noun	fra
kandelo	noun	epo	chandelle	noun	fra
kandelo	noun	epo	cierge	noun	fra
kandidateco	noun	epo	candidature	noun	fra
kandidati	verb	epo	être candidat	verb	fra
kandidati	verb	epo	postuler	verb	fra
kandidatigo	noun	epo	candidature	noun	fra
kandidatiĝo	noun	epo	candidature	noun	fra
kandidato	noun	epo	candidat	noun	fra
kandidato	noun	epo	postulant	noun	fra
kando	noun	epo	candi	noun	fra
kando	noun	epo	sucre candi	noun	fra
kandombleo	noun	epo	candomblé	noun	fra
kaneli	verb	epo	canneler	verb	fra
kanelo	noun	epo	cannelure	noun	fra
kanelo	noun	epo	rayure	noun	fra
kanelo	noun	epo	sillon	noun	fra
kanguruo	noun	epo	kangourou	noun	fra
kanibala	adjective	epo	anthopophage	adjective	fra
kanibala	adjective	epo	cannibale	adjective	fra
kanibalo	noun	epo	anthopophage	noun	fra
kanibalo	noun	epo	cannibale	noun	fra
kanibalo	noun	epo	mangeur d'hommes	noun	fra
kanino	noun	epo	canine	noun	fra
kanjono	noun	epo	canyon	noun	fra
kanjono	noun	epo	cañon	noun	fra
kankro	noun	epo	crabe	noun	fra
kankro	noun	epo	écrevisse	noun	fra
Kankro	properNoun	epo	Cancer	properNoun	fra
kano	noun	epo	roseau	noun	fra
kano	noun	epo	canne	noun	fra
kanona	adjective	epo	canonique	adjective	fra
kanona bazo	noun	epo	base canonique	noun	fra
kanona projekcio	noun	epo	projection canonique	noun	fra
kanone	adverb	epo	canoniquement	adverb	fra
kanoni	verb	epo	canonner	verb	fra
kanoniko	noun	epo	chanoine	noun	fra
kanonizado	noun	epo	canonisation	noun	fra
kanonizi	verb	epo	canoniser	verb	fra
kanonizo	noun	epo	canonisation	noun	fra
kanono	noun	epo	canon	noun	fra
kanoto	noun	epo	canot	noun	fra
Kansai Electric Power	properNoun	epo	Kansai Electric Power	properNoun	fra
kantabra	adjective	epo	cantabrique	adjective	fra
kantabre	adverb	epo	cantabriquement	adverb	fra
Kantabrio	properNoun	epo	Cantabrie	properNoun	fra
kantado	noun	epo	chanson	noun	fra
kantado	noun	epo	chant	noun	fra
kantaĵo	noun	epo	chanson	noun	fra
kantaĵo	noun	epo	chant	noun	fra
kantarelo	noun	epo	chanterelle	noun	fra
kantarido	noun	epo	cantharide	noun	fra
kantarto	noun	epo	art du chant	noun	fra
kantato	noun	epo	cantate	noun	fra
kanteti	verb	epo	fredonner	verb	fra
kanti	verb	epo	chanter	verb	fra
kantiko	noun	epo	cantique	noun	fra
kantino	noun	epo	cantine	noun	fra
kantino	noun	epo	mess	noun	fra
kantino	noun	epo	réfectoire	noun	fra
kantisto	noun	epo	chanteur	noun	fra
kanto	noun	epo	chanson	noun	fra
kanto	noun	epo	chant	noun	fra
kantona	adjective	epo	cantonal	adjective	fra
kantonmenti	verb	epo	cantonner	verb	fra
kantonmenti	verb	epo	être en cantonnement	verb	fra
kantonmento	noun	epo	cantonnement	noun	fra
kantono	noun	epo	canton	noun	fra
kantoro	noun	epo	cantor	noun	fra
kantoro	noun	epo	chantre	noun	fra
kanulo	noun	epo	canule	noun	fra
kanuo	noun	epo	canoë	noun	fra
kanvaso	noun	epo	canevas	noun	fra
kanvaso	noun	epo	ébauche	noun	fra
kanvaso	noun	epo	esquisse	noun	fra
kanvaso	noun	epo	plan	noun	fra
kanvaso	noun	epo	trame	noun	fra
kanzono	noun	epo	chanson	noun	fra
kaolina	adjective	epo	de kaolin	adjective	fra
kaolina	adjective	epo	kaolinique	adjective	fra
kaoline	adverb	epo	kaoliniquement	adverb	fra
kaoliniĝi	verb	epo	kaoliniser	verb	fra
kaolino	noun	epo	kaolin	noun	fra
kaosa	adjective	epo	chaotique	adjective	fra
kaose	adverb	epo	chaotiquement	adverb	fra
kaosigi	verb	epo	chambouler	verb	fra
kaosigi	verb	epo	désorganiser	verb	fra
kaoso	noun	epo	chaos	noun	fra
kapabla	adjective	epo	apte	adjective	fra
kapabla	adjective	epo	capable	adjective	fra
kapabla	adjective	epo	bon	adjective	fra
kapable	adverb	epo	capablement	adverb	fra
kapableco	noun	epo	aptitude	noun	fra
kapableco	noun	epo	capacité	noun	fra
kapableco	noun	epo	habileté	noun	fra
kapabli	verb	epo	être apte à	verb	fra
kapabli	verb	epo	être capable de	verb	fra
kapabligi	verb	epo	capaciter	verb	fra
kapabligi	verb	epo	rendre capable	verb	fra
kapablo	noun	epo	aptitude	noun	fra
kapablo	noun	epo	capacité	noun	fra
kapablo	noun	epo	fonctionnalité	noun	fra
kapablulo	noun	epo	homme de la situation	noun	fra
kapacitanco	noun	epo	capacité	noun	fra
kapacito	noun	epo	capacité	noun	fra
kapacito	noun	epo	contenance	noun	fra
kapaŭdilo	noun	epo	casque	noun	fra
kapaŭskultilo	noun	epo	écouteurs	noun	fra
kapeleto	noun	epo	oratoire	noun	fra
kapelo	noun	epo	chapelle	noun	fra
kaperanto	noun	epo	accapareur	noun	fra
kaperanto	noun	epo	pirate de l'air	noun	fra
kaperanto	noun	epo	pirate	noun	fra
kaperi	verb	epo	mettre la main	verb	fra
kaperi	verb	epo	prendre d'assaut	verb	fra
kaperi	verb	epo	aborder	verb	fra
kaperi	verb	epo	accaparer	verb	fra
kaperi	verb	epo	détourner	verb	fra
kaperi	verb	epo	emparer	verb	fra
kaperisto	noun	epo	corsaire	noun	fra
kaperisto	noun	epo	flibustier	noun	fra
kaperisto	noun	epo	pirate	noun	fra
kapilara	adjective	epo	capillaire	adjective	fra
kapilareco	noun	epo	capillarité	noun	fra
kapilaro	noun	epo	artériole	noun	fra
kapilaro	noun	epo	vaisseau capillaire	noun	fra
kapilaro	noun	epo	veinule	noun	fra
kapitala	adjective	epo	capital	adjective	fra
kapitalisma	adjective	epo	capitaliste	adjective	fra
kapitalismo	noun	epo	capitalisme	noun	fra
kapitalista	adjective	epo	capitaliste	adjective	fra
kapitalisto	noun	epo	capitaliste	noun	fra
kapitalo	noun	epo	capital	noun	fra
kapitano	noun	epo	capitaine	noun	fra
kapitelo	noun	epo	chapiteau	noun	fra
Kapitolo	properNoun	epo	Capitole	properNoun	fra
kapitula kirko	noun	epo	collégiale	noun	fra
kapitulaci	verb	epo	capituler	verb	fra
kapitulaci	verb	epo	déposer les armes	verb	fra
kapitulaci	verb	epo	abandonner	verb	fra
kapitulaci	verb	epo	incliner	verb	fra
kapitulaci	verb	epo	rendre	verb	fra
kapitulacigi	verb	epo	rendre	verb	fra
kapitulaco	noun	epo	capitulation	noun	fra
kapitulo	noun	epo	capitule	noun	fra
kapjesi	verb	epo	opiner du chef	verb	fra
kapjesi	verb	epo	dire oui	verb	fra
kapjesi	verb	epo	répondre par oui	verb	fra
kapjeso	noun	epo	réponse affirmative	noun	fra
kapkuseno	noun	epo	oreiller	noun	fra
kapkuseno	noun	epo	polochon	noun	fra
kapkuseno	noun	epo	traversin	noun	fra
kapkuseno	noun	epo	coussin	noun	fra
kapnei	verb	epo	dire non	verb	fra
kapnei	verb	epo	répondre par non	verb	fra
kapneo	noun	epo	réponse négative	noun	fra
kapo	noun	epo	caboche	noun	fra
kapo	noun	epo	ciboulot	noun	fra
kapo	noun	epo	tête	noun	fra
kapo	noun	epo	cap	noun	fra
kapoko	noun	epo	kapok	noun	fra
kapokujo	noun	epo	kapokier	noun	fra
kapolo	noun	epo	cabochon	noun	fra
kapono	noun	epo	chapon	noun	fra
kapopiede	adverb	epo	tête-bêche	adverb	fra
kapopiedulo	noun	epo	céphalopode	noun	fra
kaporalo	noun	epo	caporal	noun	fra
kaporo	noun	epo	câpre	noun	fra
kaporo	noun	epo	câprier	noun	fra
kapoto	noun	epo	capot	noun	fra
kapoto	noun	epo	capote	noun	fra
kapreolo	noun	epo	chevreuil	noun	fra
kapreolo	noun	epo	chevrette	noun	fra
kaprica	adjective	epo	capricieux	adjective	fra
kaprica	adjective	epo	fantasque	adjective	fra
kaprice	adverb	epo	capricieusement	adverb	fra
kaprici	verb	epo	faire des caprices	verb	fra
kaprici	verb	epo	faire le difficile	verb	fra
kaprici	verb	epo	jouer l'enfant gâté	verb	fra
kaprici	verb	epo	faire des manières	verb	fra
kaprico	noun	epo	caprice	noun	fra
kaprico	noun	epo	coup de tête	noun	fra
kaprico	noun	epo	foucade	noun	fra
kaprico	noun	epo	lubie	noun	fra
kaprico	noun	epo	velléité	noun	fra
kaprico	noun	epo	envie	noun	fra
kaprifoliaco	noun	epo	caprifoliacée	noun	fra
kaprifolio	noun	epo	chèvre-feuille	noun	fra
Kaprikorno	properNoun	epo	Capricorne	properNoun	fra
kaprimulgo	noun	epo	crapaud volant	noun	fra
kaprimulgo	noun	epo	engoulevent	noun	fra
kaprioli	verb	epo	cabrioler	verb	fra
kapriolo	noun	epo	cabriole	noun	fra
kapriolo	noun	epo	galipette	noun	fra
kapro	noun	epo	bouquetin	noun	fra
kapro	noun	epo	chèvre	noun	fra
kaprompa	adjective	epo	ardu	adjective	fra
kaprompa	adjective	epo	casse-cou	adjective	fra
kaprompa	adjective	epo	épineux	adjective	fra
kaprompa	adjective	epo	périlleux	adjective	fra
kaprompe	adverb	epo	épineusement	adverb	fra
kaprompilo	noun	epo	casse-cou	noun	fra
kapsaluto	noun	epo	signe de tête	noun	fra
kapsiketo	noun	epo	piment	noun	fra
kapsiko	noun	epo	poivron	noun	fra
kapstano	noun	epo	cabestan	noun	fra
kapsulo	noun	epo	capsule	noun	fra
kapsulo	noun	epo	coupelle	noun	fra
kapsulo	noun	epo	gélule	noun	fra
kaptaĵo	noun	epo	butin	noun	fra
kaptaĵo	noun	epo	capture	noun	fra
kaptaĵo	noun	epo	prise	noun	fra
kaptaĵo	noun	epo	proie	noun	fra
kaptema	adjective	epo	rapace	adjective	fra
kaptema	adjective	epo	avide	adjective	fra
kapti	verb	epo	appréhender	verb	fra
kapti	verb	epo	attraper	verb	fra
kapti	verb	epo	capter	verb	fra
kapti	verb	epo	capturer	verb	fra
kapti	verb	epo	emparer	verb	fra
kapti	verb	epo	prendre par surprise	verb	fra
kapti	verb	epo	rejoindre	verb	fra
kapti	verb	epo	saisir	verb	fra
kapti	verb	epo	cueillir	verb	fra
kapti	verb	epo	gagner	verb	fra
kapti	verb	epo	prendre	verb	fra
kapti	verb	epo	surprendre	verb	fra
kaptiĝi	verb	epo	laisser prendre	verb	fra
kaptiĝi	verb	epo	prendre	verb	fra
kaptilo	noun	epo	piège	noun	fra
kaptilo	noun	epo	embûche	noun	fra
kaptilo	noun	epo	chausse-trape	noun	fra
kaptilo	noun	epo	chausse-trappe	noun	fra
kapto	noun	epo	appréhension	noun	fra
kaptorako	noun	epo	céphalothorax	noun	fra
kaptuko	noun	epo	fichu	noun	fra
kaptuko	noun	epo	foulard	noun	fra
kapturniĝo	noun	epo	vertige	noun	fra
kapturno	noun	epo	vertige	noun	fra
kapuceno	noun	epo	capucin	noun	fra
kapuceno	noun	epo	moine capucin	noun	fra
kapuĉino	noun	epo	cappuccino	noun	fra
kapuĉo	noun	epo	capote anglaise	noun	fra
kapuĉo	noun	epo	capote	noun	fra
kapuĉo	noun	epo	capuche	noun	fra
kapuĉo	noun	epo	capuchon	noun	fra
kapvesto	noun	epo	couvre-chef	noun	fra
kapvesto	noun	epo	coiffure	noun	fra
kapvoĉo	noun	epo	voix de tête	noun	fra
kapvorto	noun	epo	entrée	noun	fra
kara	adjective	epo	bien-aimé	adjective	fra
kara	adjective	epo	chéri	adjective	fra
kara	adjective	epo	cher	adjective	fra
kara	adjective	epo	onéreux	adjective	fra
kara	adjective	epo	coûteux	adjective	fra
kara	adjective	epo	précieux	adjective	fra
Karaa Maro	properNoun	epo	mer de Kara	properNoun	fra
karabedo	noun	epo	carabidé	noun	fra
karabeno	noun	epo	carabine	noun	fra
karafo	noun	epo	carafe	noun	fra
karakalpaka	adjective	epo	karakalpak	adjective	fra
Karakalpakio	properNoun	epo	Karakalpakistan	properNoun	fra
karakalpako	noun	epo	Karakalpak	noun	fra
Karakaso	properNoun	epo	Caracas	properNoun	fra
karakoli	verb	epo	caracoler	verb	fra
karaktera	adjective	epo	caractéristique	adjective	fra
karaktera	adjective	epo	distinctif	adjective	fra
karaktera	adjective	epo	typique	adjective	fra
karaktere	adverb	epo	caractéristiquement	adverb	fra
karaktere	adverb	epo	distinctivement	adverb	fra
karaktere	adverb	epo	typique	adverb	fra
karakteristiko	noun	epo	caractéristique	noun	fra
karakteriza	adjective	epo	caractéristique	adjective	fra
karakteriza funkcio	noun	epo	fonction caractéristique	noun	fra
karakteriza polinomo	noun	epo	polynôme caractéristique	noun	fra
karakterize	adverb	epo	caractéristiquement	adverb	fra
karakterizi	verb	epo	caractériser	verb	fra
karakterizi	verb	epo	dénoter	verb	fra
karakterizi	verb	epo	typer	verb	fra
karakterizi	verb	epo	définir	verb	fra
karaktero	noun	epo	caractère	noun	fra
karamboli	verb	epo	caramboler	verb	fra
karamboli	verb	epo	entrer en collision	verb	fra
karamboli	verb	epo	heurter	verb	fra
karambolo	noun	epo	carambolage	noun	fra
karamelo	noun	epo	caramel	noun	fra
karamelo	noun	epo	bonbon	noun	fra
karaokeo	noun	epo	karaoké	noun	fra
karaokeo	noun	epo	karaoke	noun	fra
karapaco	noun	epo	carapace	noun	fra
karaso	noun	epo	carassin	noun	fra
karateisto	noun	epo	karatéka	noun	fra
karateo	noun	epo	karaté	noun	fra
karato	noun	epo	carat	noun	fra
karavanejo	noun	epo	caravansérail	noun	fra
karavano	noun	epo	caravane	noun	fra
karavano	noun	epo	voyage organisé	noun	fra
karavelo	noun	epo	caravelle	noun	fra
karba fornelo	noun	epo	fourneau	noun	fra
karbdesegnaĵo	noun	epo	fusain	noun	fra
karbeto	noun	epo	braise	noun	fra
karbkrajono	noun	epo	charbon	noun	fra
karbkrajono	noun	epo	fusain	noun	fra
karbo	noun	epo	charbon	noun	fra
karbo	noun	epo	houille	noun	fra
karbofornelo	noun	epo	fourneau	noun	fra
karbonido	noun	epo	carbure	noun	fra
karbono	noun	epo	carbone	noun	fra
karbonpapero	noun	epo	papier carbone	noun	fra
karbopapero	noun	epo	papier carbone	noun	fra
karbunkla	adjective	epo	charbonneux	adjective	fra
karbunkle	adverb	epo	charbonneusement	adverb	fra
karbunklo	noun	epo	charbon	noun	fra
karbunkolo	noun	epo	escarboucle	noun	fra
karburado	noun	epo	carburation	noun	fra
karburaĵo	noun	epo	carburant	noun	fra
karburatoro	noun	epo	carburateur	noun	fra
karburi	verb	epo	carburer	verb	fra
karburilo	noun	epo	carburateur	noun	fra
karcero	noun	epo	cachot	noun	fra
karcero	noun	epo	geôle	noun	fra
karcero	noun	epo	prison	noun	fra
kardamino	noun	epo	cardamine	noun	fra
kardamomo	noun	epo	cardamome	noun	fra
kardano	noun	epo	cardan	noun	fra
kardelo	noun	epo	chardonneret	noun	fra
kardinala	adjective	epo	cardinal	adjective	fra
kardinala	adjective	epo	cardinalice	adjective	fra
kardinala moŝto	noun	epo	éminence	noun	fra
kardinaleco	noun	epo	cardinalat	noun	fra
kardinalo	noun	epo	cardinal	noun	fra
kardio	noun	epo	cardia	noun	fra
kardiografio	noun	epo	cardiographie	noun	fra
kardiogramo	noun	epo	cardiogramme	noun	fra
kardioido	noun	epo	cardioïde	noun	fra
kardiologia	adjective	epo	cardiologique	adjective	fra
kardiologio	noun	epo	cardiologie	noun	fra
kardiologo	noun	epo	cardiologue	noun	fra
kardiovaskula	adjective	epo	cardio-vasculaire	adjective	fra
kardo	noun	epo	chardon	noun	fra
kardono	noun	epo	cardon	noun	fra
kare	adverb	epo	onéreusement	adverb	fra
kare	adverb	epo	coûteusement	adverb	fra
kare	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
karekso	noun	epo	carex	noun	fra
karekso	noun	epo	laiche	noun	fra
kareno	noun	epo	carène	noun	fra
kareo	noun	epo	cari	noun	fra
kareo	noun	epo	carry	noun	fra
kareo	noun	epo	cary	noun	fra
kareo	noun	epo	curry	noun	fra
karesa	adjective	epo	caressant	adjective	fra
karesa	adjective	epo	enjoleur	adjective	fra
karesa	adjective	epo	cajoleur	adjective	fra
karesa	adjective	epo	câlin	adjective	fra
karesema	adjective	epo	cajoleur	adjective	fra
karesemulo	noun	epo	cajoleur	noun	fra
karesi	verb	epo	caresser	verb	fra
karesi	verb	epo	dorloter	verb	fra
karesi	verb	epo	cajoler	verb	fra
karesi	verb	epo	câliner	verb	fra
karesi	verb	epo	effleurer	verb	fra
karesi	verb	epo	enjôler	verb	fra
karesi	verb	epo	nourrir	verb	fra
Karesmo	properNoun	epo	carême	noun	fra
karesnomo	noun	epo	petit nom	noun	fra
karesnomo	noun	epo	diminutif	noun	fra
kareso	noun	epo	cajolerie	noun	fra
kareso	noun	epo	câlin	noun	fra
kareso	noun	epo	caresse	noun	fra
kareso	noun	epo	effleurement	noun	fra
karesulo	noun	epo	cajoleur	noun	fra
karganto	noun	epo	affréteur	noun	fra
kargboato	noun	epo	cargo	noun	fra
kargi	verb	epo	fréter	verb	fra
kargo	noun	epo	cargaison	noun	fra
kargo	noun	epo	fret	noun	fra
Karibio	properNoun	epo	Caraïbe	properNoun	fra
karierismo	noun	epo	carriérisme	noun	fra
karieristo	noun	epo	carriériste	noun	fra
kariero	noun	epo	carrière	noun	fra
karikaturi	verb	epo	caricaturer	verb	fra
karikaturo	noun	epo	caricature	noun	fra
kariko	noun	epo	papayer	noun	fra
kariljono	noun	epo	carillon	noun	fra
kario	noun	epo	carie	noun	fra
kariofilaco	noun	epo	caryophyllacée	noun	fra
kariofilo	noun	epo	clou de girofle	noun	fra
kariofilujo	noun	epo	giroflier	noun	fra
kariolo	noun	epo	carriole	noun	fra
karisma	adjective	epo	charismatique	adjective	fra
karisme	adverb	epo	charismatiquement	adverb	fra
karismo	noun	epo	charisme	noun	fra
karitata	adjective	epo	charitable	adjective	fra
karitata	adjective	epo	caritatif	adjective	fra
karitate	adverb	epo	charitablement	adverb	fra
karitate	adverb	epo	caritativement	adverb	fra
karitatema	adjective	epo	charitable	adjective	fra
karitateme	adverb	epo	charitablement	adverb	fra
karitato	noun	epo	amour du prochain	noun	fra
karitato	noun	epo	charité	noun	fra
karito	noun	epo	amour du prochain	noun	fra
karito	noun	epo	charité	noun	fra
karlino	noun	epo	carline	noun	fra
Karloreĝo	properNoun	epo	Charleroi	properNoun	fra
karmezina	adjective	epo	cramoisi	adjective	fra
karmezina	adjective	epo	rouge foncé	adjective	fra
karmezino	noun	epo	couleur cramoisie	noun	fra
karmezino	noun	epo	rouge foncé	noun	fra
karmino	noun	epo	carmin	noun	fra
karmo	noun	epo	karma	noun	fra
karnavalo	noun	epo	carnaval	noun	fra
karno	noun	epo	chair	noun	fra
karno	noun	epo	viande	noun	fra
karnokoloro	noun	epo	couleur chair	noun	fra
karnomanĝa	adjective	epo	carnivore	adjective	fra
karnomanĝanto	noun	epo	carnivore	noun	fra
karnomanĝulo	noun	epo	carnivore	noun	fra
karnovora	adjective	epo	carnivore	adjective	fra
karnovorulo	noun	epo	carnivore	noun	fra
karnulo	noun	epo	être de chair	noun	fra
karobarbo	noun	epo	caroubier	noun	fra
karobo	noun	epo	caroube	noun	fra
karobo	noun	epo	carouge	noun	fra
karobujo	noun	epo	caroubier	noun	fra
karolida	adjective	epo	caroline	adjective	fra
karolida	adjective	epo	carolingien	adjective	fra
karolido	noun	epo	Carolingien	noun	fra
Karolino	properNoun	epo	Caroline	properNoun	fra
karolo	noun	epo	chant de Noël	noun	fra
Karolo	properNoun	epo	Charles	properNoun	fra
Karolo la Granda	properNoun	epo	Charlemagne	properNoun	fra
Karolo la Kvina	properNoun	epo	Charles Quint	properNoun	fra
karoo	noun	epo	carreau	noun	fra
karoto	noun	epo	carotte	noun	fra
karpelo	noun	epo	carpelle	noun	fra
karpeno	noun	epo	charme commun	noun	fra
karpeno	noun	epo	charme	noun	fra
karpeo	noun	epo	carpe	noun	fra
karpo	noun	epo	carpe	noun	fra
karsta	adjective	epo	karstique	adjective	fra
karste	adverb	epo	karstiquement	adverb	fra
karsto	noun	epo	karst	noun	fra
kartaro	noun	epo	jeu de cartes	noun	fra
kartavi	verb	epo	grasseyer	verb	fra
kartelo	noun	epo	cartel	noun	fra
kartezia	adjective	epo	cartésien	adjective	fra
kartezia	adjective	epo	de Descartes	adjective	fra
kartezia folio	noun	epo	folium de Descartes	noun	fra
kartezia koordinato	noun	epo	coordonnée cartésienne	noun	fra
kartezia ovalo	noun	epo	ovale de Descartes	noun	fra
kartezia produto	noun	epo	produit cartésien	noun	fra
Kartezio	properNoun	epo	Descartes	properNoun	fra
kartilago	noun	epo	cartilage	noun	fra
kartilagofiŝo	noun	epo	chondrichtyen	noun	fra
kartludi	verb	epo	jouer aux cartes	verb	fra
kartludo	noun	epo	jeu de cartes	noun	fra
karto	noun	epo	carte	noun	fra
kartoĉo	noun	epo	cartouche	noun	fra
kartografia	adjective	epo	cartographique	adjective	fra
kartografie	adverb	epo	cartographiquement	adverb	fra
kartografio	noun	epo	cartographie	noun	fra
kartografo	noun	epo	cartographe	noun	fra
kartono	noun	epo	carton	noun	fra
kartuŝo	noun	epo	cartouche	noun	fra
kartuziano	noun	epo	chartreux	noun	fra
kartuzio	noun	epo	chartreux	noun	fra
kartvela	adjective	epo	géorgien	adjective	fra
Kartvelio	properNoun	epo	Géorgie	properNoun	fra
kartvelo	noun	epo	Géorgien	noun	fra
karuseli	verb	epo	embrouiller	verb	fra
karuselo	noun	epo	carrousel	noun	fra
karuselo	noun	epo	manège	noun	fra
karva	adjective	epo	carving	adjective	fra
karvio	noun	epo	carvi	noun	fra
kaŝa	adjective	epo	clandestin	adjective	fra
kaŝa	adjective	epo	subreptice	adjective	fra
kasacia kortumo	noun	epo	court de cassation	noun	fra
kasacii	verb	epo	annuler	verb	fra
kasacii	verb	epo	casser	verb	fra
kasacii	verb	epo	marier	verb	fra
kasacio	noun	epo	cassation	noun	fra
kaŝe	adverb	epo	à la dérobée	adverb	fra
kaŝe	adverb	epo	au dos	adverb	fra
kaŝe	adverb	epo	en cachette	adverb	fra
kaŝe	adverb	epo	en tapinois	adverb	fra
kaŝe	adverb	epo	subrepticement	adverb	fra
kaŝe	adverb	epo	furtivement	adverb	fra
kasedo	noun	epo	cassette	noun	fra
kasejo	noun	epo	caisse	noun	fra
kaŝejo	noun	epo	cache	noun	fra
kaŝejo	noun	epo	cachette	noun	fra
kaŝejo	noun	epo	planque	noun	fra
kaŝema	adjective	epo	dissimulateur	adjective	fra
kaŝema	adjective	epo	cachottier	adjective	fra
kaŝema	adjective	epo	dissimulé	adjective	fra
kaŝema	adjective	epo	secret	adjective	fra
kaŝemo	noun	epo	dissimulation	noun	fra
kaŝemulo	noun	epo	dissimulateur	noun	fra
kaserolo	noun	epo	casserole	noun	fra
kaŝi	verb	epo	cacher	verb	fra
kaŝi	verb	epo	dissimuler	verb	fra
kaŝi	verb	epo	occulter	verb	fra
kaŝi	verb	epo	planquer	verb	fra
kaŝi	verb	epo	celer	verb	fra
kaŝi	verb	epo	dérober	verb	fra
kaŝilo	noun	epo	cache	noun	fra
Kasiopeo	properNoun	epo	Cassiopée	properNoun	fra
Kasiopeo	properNoun	epo	Cassiopée	properNoun	fra
kasisto	noun	epo	caissier	noun	fra
kasisto	noun	epo	trésorier	noun	fra
kasisto	noun	epo	distributeur	noun	fra
kaŝita	adjective	epo	occulte	adjective	fra
kaskadego	noun	epo	chute	noun	fra
kaskado	noun	epo	chapelet	noun	fra
kaskado	noun	epo	ribambelle	noun	fra
kaskado	noun	epo	suite ininterrompue	noun	fra
kaskado	noun	epo	avalanche	noun	fra
kaskado	noun	epo	cascade	noun	fra
kaskado	noun	epo	kyrielle	noun	fra
kaskado	noun	epo	succession	noun	fra
kaskedo	noun	epo	casquette	noun	fra
kaskedo	noun	epo	bonnet	noun	fra
kasko	noun	epo	casque	noun	fra
kasko	noun	epo	coque	noun	fra
kaŝludo	noun	epo	cache-cache	noun	fra
kaŝnomo	noun	epo	pseudonyme	noun	fra
kaso	noun	epo	caisse	noun	fra
kaŝobservi	verb	epo	espionner	verb	fra
kaŝpasaĝero	noun	epo	passager clandestin	noun	fra
kaŝpenso	noun	epo	arrière-pensée	noun	fra
Kaspia Maro	properNoun	epo	mer Caspienne	properNoun	fra
Kaspio	properNoun	epo	mer Caspienne	properNoun	fra
kaŝslipeto	noun	epo	antisèche	noun	fra
kaŝtana	adjective	epo	marron	adjective	fra
kaŝtanarbaro	noun	epo	châtaigneraie	noun	fra
kaŝtanarbo	noun	epo	châtaignier	noun	fra
kastanjeto	noun	epo	castagnettes	noun	fra
kaŝtankolora	adjective	epo	marron	adjective	fra
kaŝtano	noun	epo	châtaigne	noun	fra
kaŝtano	noun	epo	marron	noun	fra
kaŝtanujo	noun	epo	châtaignier	noun	fra
kastelo	noun	epo	château	noun	fra
kastelo	noun	epo	manoir	noun	fra
kastila	adjective	epo	castillan	adjective	fra
kastilia	adjective	epo	castillan	adjective	fra
kastiliano	noun	epo	Castillan	noun	fra
Kastilio	properNoun	epo	Castille	properNoun	fra
Kastilio-Leono	properNoun	epo	Castille-et-Léon	properNoun	fra
kastilo	noun	epo	Castillan	noun	fra
kastismo	noun	epo	système des castes	noun	fra
kasto	noun	epo	caste	noun	fra
kasto	noun	epo	race	noun	fra
kastoredo	noun	epo	castoridé	noun	fra
kastoro	noun	epo	castor	noun	fra
kastrado	noun	epo	castration	noun	fra
kastri	verb	epo	castrer	verb	fra
kastri	verb	epo	châtrer	verb	fra
kastri	verb	epo	émasculer	verb	fra
kastrito	noun	epo	castrat	noun	fra
kasuaro	noun	epo	casoar	noun	fra
kata	adjective	epo	de chat	adjective	fra
kata	adjective	epo	félin	adjective	fra
katafalko	noun	epo	catafalque	noun	fra
kataklismo	noun	epo	cataclysme	noun	fra
kataklismo	noun	epo	catastrophe naturelle	noun	fra
katakombo	noun	epo	catacombe	noun	fra
katalepsio	noun	epo	catalepsie	noun	fra
katalogi	verb	epo	cataloguer	verb	fra
katalogi	verb	epo	répertorier	verb	fra
katalogi	verb	epo	inventorier	verb	fra
katalogo	noun	epo	catalogue	noun	fra
katalogo	noun	epo	inventaire	noun	fra
katalogo	noun	epo	répertoire	noun	fra
kataluna	adjective	epo	catalan	adjective	fra
Katalunio	properNoun	epo	Catalogne	properNoun	fra
katalunismo	noun	epo	catalanisme	noun	fra
kataluno	noun	epo	Catalan	noun	fra
katamarano	noun	epo	catamaran	noun	fra
kataplasmo	noun	epo	cataplasme	noun	fra
katapulti	verb	epo	catapulter	verb	fra
katapulto	noun	epo	catapulte	noun	fra
katarakto	noun	epo	cataracte	noun	fra
katarakto	noun	epo	chute	noun	fra
kataro	noun	epo	catarrhe	noun	fra
Kataro	properNoun	epo	Qatar	properNoun	fra
kataro	noun	epo	rhume	noun	fra
katartedo	noun	epo	vautour du Nouveau Monde	noun	fra
katastrejo	noun	epo	cadastre	noun	fra
katastro	noun	epo	cadastre	noun	fra
katastrofa	adjective	epo	catastrophique	adjective	fra
katastrofa	adjective	epo	désastreux	adjective	fra
katastrofe	adverb	epo	catastrophiquement	adverb	fra
katastrofe	adverb	epo	désastreusement	adverb	fra
katastrofo	noun	epo	catastrophe	noun	fra
katastrofo	noun	epo	désastre	noun	fra
katastrofo	noun	epo	calamité	noun	fra
katastrofo	noun	epo	drame	noun	fra
katastrofo	noun	epo	malheur	noun	fra
katedralo	noun	epo	cathédrale	noun	fra
katedro	noun	epo	chaire	noun	fra
kategoria	adjective	epo	catégoriel	adjective	fra
kategoria	adjective	epo	catégorique	adjective	fra
kategoria	adjective	epo	de catégorie	adjective	fra
kategoria	adjective	epo	sans équivoque	adjective	fra
kategoria	adjective	epo	sans réplique	adjective	fra
kategorie	adverb	epo	catégoriquement	adverb	fra
kategorie	adverb	epo	clairement	adverb	fra
kategorio	noun	epo	catégorie	noun	fra
kategorio	noun	epo	modalité	noun	fra
kategorio	noun	epo	classe	noun	fra
kategorio	noun	epo	groupe	noun	fra
kateĥismo	noun	epo	catéchisme	noun	fra
kateĥisto	noun	epo	catéchiste	noun	fra
kateĥizi	verb	epo	faire le catéchisme	verb	fra
kateĥizi	verb	epo	catéchiser	verb	fra
kateĥizisto	noun	epo	catéchiste	noun	fra
kateĥizo	noun	epo	catéchisation	noun	fra
kateĥizo	noun	epo	catéchisme	noun	fra
katekismo	noun	epo	catéchisme	noun	fra
katekisto	noun	epo	catéchiste	noun	fra
katekizi	verb	epo	catéchiser	verb	fra
katekizi	verb	epo	faire le catéchisme	verb	fra
katekizisto	noun	epo	catéchiste	noun	fra
katekizo	noun	epo	catéchisation	noun	fra
katekizo	noun	epo	catéchisme	noun	fra
katekizo	noun	epo	catéchèse	noun	fra
kateni	verb	epo	enchaîner	verb	fra
kateni	verb	epo	entraver	verb	fra
kateno	noun	epo	chainette	noun	fra
kateno	noun	epo	chaînette	noun	fra
kateno	noun	epo	chaine	noun	fra
kateno	noun	epo	chaîne	noun	fra
kateno	noun	epo	fer	noun	fra
kateto	noun	epo	cathète	noun	fra
kateto	noun	epo	côté de l'angle droit	noun	fra
katido	noun	epo	chaton	noun	fra
katizi	verb	epo	catir	verb	fra
katizo	noun	epo	cati	noun	fra
katizo	noun	epo	catissage	noun	fra
kato	noun	epo	chat	noun	fra
katodo	noun	epo	cathode	noun	fra
katodo	noun	epo	électrode négative	noun	fra
tuarego	noun	epo	Touareg	noun	fra
tuarega	adjective	epo	touareg	adjective	fra
katolika	adjective	epo	catholique	adjective	fra
katolike	adverb	epo	catholiquement	adverb	fra
katolikismo	noun	epo	catholicisme	noun	fra
katoliko	noun	epo	catholique	noun	fra
katuno	noun	epo	cotonnade	noun	fra
katuno	noun	epo	toile de coton	noun	fra
kaŭcii	verb	epo	cautionner	verb	fra
kaŭcii	verb	epo	porter caution	verb	fra
kaŭcio	noun	epo	caution	noun	fra
kaŭĉuko	noun	epo	caoutchouc	noun	fra
kaŭkaza	adjective	epo	caucasien	adjective	fra
Kaŭkaza montaro	properNoun	epo	Monts de Transcaucasie	properNoun	fra
kaŭkazano	noun	epo	Caucasien	noun	fra
Kaŭkazo	properNoun	epo	Caucase	properNoun	fra
kaŭri	verb	epo	être tapi	verb	fra
kaŭri	verb	epo	tenir accroupi	verb	fra
kaŭriĝi	verb	epo	accroupir	verb	fra
kaŭriĝi	verb	epo	tapir	verb	fra
kaŭstika	adjective	epo	caustique	adjective	fra
kaŭstika	adjective	epo	corrosif	adjective	fra
kaŭstika potaso	noun	epo	potasse caustique	noun	fra
kaŭstikaĵo	noun	epo	caustique	noun	fra
kaŭstike	adverb	epo	caustiquement	adverb	fra
kaŭstike	adverb	epo	corrosivement	adverb	fra
kaŭstikeco	noun	epo	causticité	noun	fra
kaŭterizaĵo	noun	epo	cautère	noun	fra
kaŭterizi	verb	epo	cautériser	verb	fra
kaŭterizilo	noun	epo	cautère	noun	fra
kaŭze de	preposition	epo	à cause de	preposition	fra
kaŭze de	preposition	epo	du fait de	preposition	fra
kaŭzeco	noun	epo	causalité	noun	fra
kaŭzi	verb	epo	causer	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	donner lieu	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	occasionner	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	provoquer	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	machiner	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	motiver	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	produire	verb	fra
kaŭzi	verb	epo	susciter	verb	fra
kaŭzo	noun	epo	cause	noun	fra
kaŭzo	noun	epo	motif	noun	fra
kaŭzo	noun	epo	pourquoi	noun	fra
kaŭzo	noun	epo	raison	noun	fra
kava	adjective	epo	creusé	adjective	fra
kava	adjective	epo	creux	adjective	fra
kava	adjective	epo	encaissé	adjective	fra
kavaĵo	noun	epo	renfoncement	noun	fra
kavaleriano	noun	epo	cavalier	noun	fra
kavalerio	noun	epo	cavalerie	noun	fra
kavalira	adjective	epo	cavalier	adjective	fra
kavalira	adjective	epo	de chevalier	adjective	fra
kavalira	adjective	epo	chevaleresque	adjective	fra
kavaliraĵo	noun	epo	acte de chevalerie	noun	fra
kavaliraro	noun	epo	chevalerie	noun	fra
kavalireca	adjective	epo	chevaleresque	adjective	fra
kavalireco	noun	epo	chevalerie	noun	fra
kavalireco	noun	epo	noblesse	noun	fra
kavaliro	noun	epo	chevalier	noun	fra
kavaliro	noun	epo	cavalier	noun	fra
kavalirordeno	noun	epo	chevalerie	noun	fra
kavalkado	noun	epo	cavalcade	noun	fra
kave	adverb	epo	creusement	adverb	fra
kaverna	adjective	epo	caverneux	adjective	fra
kaverna	adjective	epo	de caverne	adjective	fra
kaverna	adjective	epo	creux	adjective	fra
kaverne	adverb	epo	caverneusement	adverb	fra
kaverne	adverb	epo	creusement	adverb	fra
kavernhomo	noun	epo	homme des cavernes	noun	fra
kaverno	noun	epo	caverne	noun	fra
kaverno	noun	epo	grotte	noun	fra
kavi	verb	epo	être cave	verb	fra
kavi	verb	epo	être creux	verb	fra
kavi	verb	epo	être encaissé	verb	fra
kavi	verb	epo	béer	verb	fra
kaviaro	noun	epo	caviar	noun	fra
kavigi	verb	epo	creuser	verb	fra
kavo	noun	epo	cavité	noun	fra
kavo	noun	epo	creux	noun	fra
kavo	noun	epo	dépression	noun	fra
kavo	noun	epo	fosse	noun	fra
kavo	noun	epo	galerie	noun	fra
kavo	noun	epo	retrait	noun	fra
kavo	noun	epo	trou	noun	fra
kavo	noun	epo	vide	noun	fra
Kawartha Lakes	properNoun	epo	Kawartha Lakes	properNoun	fra
kazaĥa	adjective	epo	kazakh	adjective	fra
Kazaĥio	properNoun	epo	Kazakhstan	properNoun	fra
kazaĥo	noun	epo	Kazakh	noun	fra
kazako	noun	epo	casaque	noun	fra
kazeigaĵo	noun	epo	présure	noun	fra
kazeiĝi	verb	epo	cailler	verb	fra
kazeiĝi	verb	epo	couper	verb	fra
kazeiĝinta	adjective	epo	caillé	adjective	fra
kazeino	noun	epo	caséine	noun	fra
kazemato	noun	epo	casemate	noun	fra
kazeo	noun	epo	caillé	noun	fra
kazerno	noun	epo	caserne	noun	fra
Kazimiro	properNoun	epo	Casimir	properNoun	fra
kazino	noun	epo	casino	noun	fra
kazo	noun	epo	cas	noun	fra
kazo	noun	epo	évènement	noun	fra
kazo	noun	epo	situation	noun	fra
kazuistiko	noun	epo	casuistique	noun	fra
kazuisto	noun	epo	casuiste	noun	fra
kb	noun	epo	kb	noun	fra
kB	noun	epo	kB	noun	fra
KBC Group	properNoun	epo	KBC Group	properNoun	fra
kcal	noun	epo	kcal	noun	fra
KDDI	properNoun	epo	KDDI	properNoun	fra
ke	subordinatingConjunction	epo	que	subordinatingConjunction	fra
kebabejo	noun	epo	kébab	noun	fra
kebabo	noun	epo	kébab	noun	fra
kebabo	noun	epo	kebab	noun	fra
kebeka	adjective	epo	québécois	adjective	fra
Kebekio	properNoun	epo	le Québec	properNoun	fra
Kebekio	properNoun	epo	Québec	properNoun	fra
kebeko	noun	epo	Québécois	noun	fra
Kebeko	properNoun	epo	Québec	properNoun	fra
keĉapo	noun	epo	ketchup	noun	fra
kefiro	noun	epo	kéfir	noun	fra
keglaro	noun	epo	jeu de quilles	noun	fra
keglo	noun	epo	quille	noun	fra
kegloludo	noun	epo	jeu de quilles	noun	fra
kejli	verb	epo	cheviller	verb	fra
kejlo	noun	epo	cheville	noun	fra
kejnsisma	adjective	epo	keynésien	adjective	fra
kejnsismo	noun	epo	keynésianisme	noun	fra
kejnsista	adjective	epo	keynésien	adjective	fra
kejnsisto	noun	epo	keynésien	noun	fra
kekso	noun	epo	petit-four	noun	fra
kekso	noun	epo	biscuit	noun	fra
kekso	noun	epo	gâteau sec	noun	fra
keletaĝo	noun	epo	sous-sol	noun	fra
keleto	noun	epo	caveau	noun	fra
kelidonio	noun	epo	chélidoine	noun	fra
kelisto	noun	epo	caviste	noun	fra
kelisto	noun	epo	préposé aux vins	noun	fra
kelisto	noun	epo	sommelier	noun	fra
kelka	determiner	epo	quelque	determiner	fra
kelkafoje	adverb	epo	quelquefois	adverb	fra
kelkfoje	adverb	epo	quelquefois	adverb	fra
kelkfoje	adverb	epo	parfois	adverb	fra
kelkope	adverb	epo	en petit groupe	adverb	fra
kelnero	noun	epo	garçon de café	noun	fra
kelnero	noun	epo	serveur	noun	fra
kelnero	noun	epo	garçon	noun	fra
kelnero	noun	epo	serveur	noun	fra
kelnero	noun	epo	steward	noun	fra
kelo	noun	epo	cave	noun	fra
kelo	noun	epo	sous-sol	noun	fra
Kelowna	properNoun	epo	Kelowna	properNoun	fra
kelta	adjective	epo	celtique	adjective	fra
kelta	adjective	epo	celte	adjective	fra
kelta kruco	noun	epo	croix celtique	noun	fra
kelta lingvo	noun	epo	langue celtique	noun	fra
kelte	adverb	epo	celtiquement	adverb	fra
kelto	noun	epo	Celte	noun	fra
kelvino	noun	epo	kelvin	noun	fra
Kelvino	properNoun	epo	Kelvin	properNoun	fra
Kembriĝo	properNoun	epo	Cambridge	properNoun	fra
kemia	adjective	epo	chimique	adjective	fra
kemiaĵo	noun	epo	produit chimique	noun	fra
kemiaĵo	noun	epo	substance chimique	noun	fra
kemie	adverb	epo	chimiquement	adverb	fra
kemiisto	noun	epo	chimiste	noun	fra
kemio	noun	epo	chimie	noun	fra
Kenjo	properNoun	epo	Kenya	properNoun	fra
keno	noun	epo	bois résineux	noun	fra
kenopodiaco	noun	epo	chénopodiacée	noun	fra
kenopodio	noun	epo	ansérine	noun	fra
kenopodio	noun	epo	chénopode	noun	fra
keplera	adjective	epo	de Kepler	adjective	fra
keplera	adjective	epo	keplerien	adjective	fra
keplera	adjective	epo	képlérien	adjective	fra
kepleraj leĝoj	noun	epo	lois de Kepler	noun	fra
Keplero	properNoun	epo	Kepler	properNoun	fra
kepo	noun	epo	képi	noun	fra
kerkedulo	noun	epo	sarcelle d'été	noun	fra
kermeso	noun	epo	kermesse	noun	fra
kermeso	noun	epo	fête	noun	fra
kerna	adjective	epo	central	adjective	fra
kerna	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
kerneca	adjective	epo	robuste	adjective	fra
kerno	noun	epo	noyau	noun	fra
kerno	noun	epo	cœur	noun	fra
kerno	noun	epo	pépin	noun	fra
kernofrukto	noun	epo	drupe	noun	fra
kero	noun	epo	cœur	noun	fra
keroseno	noun	epo	kérosène	noun	fra
kerubo	noun	epo	chérubin	noun	fra
kerubo	noun	epo	ange	noun	fra
kesto	noun	epo	caisse	noun	fra
kesto	noun	epo	arche	noun	fra
kesto	noun	epo	boîte	noun	fra
kesto	noun	epo	carton	noun	fra
kesto	noun	epo	corbeille	noun	fra
kesto	noun	epo	boite	noun	fra
KFW	properNoun	epo	KFW	properNoun	fra
KFW Bankengruppe	properNoun	epo	KFW Bankengruppe	properNoun	fra
kg	noun	epo	kg	noun	fra
kia	pronoun	epo	quelle sorte de	adjective	fra
kia ajn	pronoun	epo	quel que soit	pronoun	fra
kial	adverb	epo	pourquoi	adverb	fra
kial	adverb	epo	pour quelle raison	adverb	fra
kialigi	verb	epo	donner les raisons	verb	fra
kialigi	verb	epo	expliquer	verb	fra
kialigi	verb	epo	motiver	verb	fra
kialo	noun	epo	pourquoi	noun	fra
kialo	noun	epo	raison	noun	fra
kiam	adverb	epo	quand	adverb	fra
kiam	adverb	epo	quand	pronoun	fra
kiam	subordinatingConjunction	epo	quand	subordinatingConjunction	fra
kiam	relativePronoun	epo	quand	relativePronoun	fra
kiam	subordinatingConjunction	epo	au moment où	subordinatingConjunction	fra
kiam	subordinatingConjunction	epo	lorsque	subordinatingConjunction	fra
kiamaniere	adverb	epo	de quelle façon	adverb	fra
kiamaniere	adverb	epo	de quelle manière	adverb	fra
kiam ajn	adverb	epo	n'importe quand	adverb	fra
kiango	noun	epo	kiang	noun	fra
kibernetika	adjective	epo	cybernétique	adjective	fra
kibernetike	adverb	epo	cybernétiquement	adverb	fra
kibernetikisto	noun	epo	cybernéticien	noun	fra
kibernetiko	noun	epo	cybernétique	noun	fra
kiberpunka	adjective	epo	cyberpunk	adjective	fra
kiberpunko	noun	epo	cyberpunk	noun	fra
kibuco	noun	epo	kibboutz	noun	fra
kiĉa	adjective	epo	kitsch	adjective	fra
kiĉaĵo	noun	epo	objet kitsch	noun	fra
kiĉo	noun	epo	kitsch	noun	fra
kidnapi	verb	epo	kidnapper	verb	fra
kidnapo	noun	epo	enlèvement	noun	fra
kidnapo	noun	epo	kidnapping	noun	fra
kidnapo	noun	epo	séquestration	noun	fra
kie	adverb	epo	où	adverb	fra
kie	subordinatingConjunction	epo	où	subordinatingConjunction	fra
kie	relativePronoun	epo	où	relativePronoun	fra
kie	adverb	epo	en quel lieu	adverb	fra
kie	subordinatingConjunction	epo	dans le lieu que	subordinatingConjunction	fra
kie	subordinatingConjunction	epo	en quelque lieu que	subordinatingConjunction	fra
kie	subordinatingConjunction	epo	où que	subordinatingConjunction	fra
kiel	adverb	epo	comment	adverb	fra
kiel	adverb	epo	comme	adverb	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	aussi bien que	subordinatingConjunction	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	en tant que	subordinatingConjunction	fra
kiel	relativePronoun	epo	comme	relativePronoun	fra
kiel	adverb	epo	de quelle façon	adverb	fra
kiel	adverb	epo	de quelle manière	adverb	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	tel que	subordinatingConjunction	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	telle que	subordinatingConjunction	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	telles que	subordinatingConjunction	fra
kiel	subordinatingConjunction	epo	tels que	subordinatingConjunction	fra
kiel decas	adverb	epo	dûment	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	pour le mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de leur mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de mon mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de notre mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de son mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de ton mieux	adverb	fra
kiel eble plej bone	adverb	epo	de votre mieux	adverb	fra
kiel intence	adverb	epo	comme par un fait exprès	adverb	fra
kielo	noun	epo	façon	noun	fra
kien	subordinatingConjunction	epo	où	subordinatingConjunction	fra
kikeriki	verb	epo	chanter	verb	fra
kikeriki	verb	epo	faire cocorico	verb	fra
kikero	noun	epo	pois chiche	noun	fra
Kilikio	properNoun	epo	Cilicie	properNoun	fra
kilo	noun	epo	quille	noun	fra
kilobajto	noun	epo	kilooctet	noun	fra
kilobajto	noun	epo	kilobyte	noun	fra
kilobito	noun	epo	kilobit	noun	fra
kilobitoko	noun	epo	kilooctet	noun	fra
kilogramforto	noun	epo	kilogramme-force	noun	fra
kilogramforto	noun	epo	kilogramme-poids	noun	fra
kilogrammetro	noun	epo	kilogrammètre	noun	fra
kilogramo	noun	epo	kilogramme	noun	fra
kilogramo	noun	epo	kilo	noun	fra
kilogramo en kuba metro	noun	epo	kilogramme par mètre cube	noun	fra
kiloherco	noun	epo	kilohertz	noun	fra
kilokalorio	noun	epo	grande calorie	noun	fra
kilokalorio	noun	epo	kilocalorie	noun	fra
kilometro	noun	epo	kilomètre	noun	fra
kilovathoro	noun	epo	kilowatt-heure	noun	fra
kilovato	noun	epo	kilowatt	noun	fra
kilovolto	noun	epo	kilovolt	noun	fra
kilto	noun	epo	kilt	noun	fra
Kimberly	properNoun	epo	Kimberly	properNoun	fra
Kimberly-Clark	properNoun	epo	Kimberly-Clark	properNoun	fra
kimĉio	noun	epo	kimchi	noun	fra
kimero	noun	epo	chimère	noun	fra
kimono	noun	epo	kimono	noun	fra
kimra	adjective	epo	gallois	adjective	fra
Kimrio	properNoun	epo	pays de Galles	properNoun	fra
Kimrio	properNoun	epo	Galles	properNoun	fra
kimro	noun	epo	Gallois	noun	fra
kina	adjective	epo	cinématographique	adjective	fra
kinaĵo	noun	epo	film	noun	fra
kinaĵo	noun	epo	œuvre cinématographique	noun	fra
kinarto	noun	epo	cinéma	noun	fra
kine	adverb	epo	cinématographiquement	adverb	fra
kinejo	noun	epo	cinéma	noun	fra
kinejo	noun	epo	salle de cinéma	noun	fra
kinematiko	noun	epo	cinématique	noun	fra
kinematografa	adjective	epo	cinématographique	adjective	fra
kinematografaĵo	noun	epo	œuvre cinématographique	noun	fra
kinematografaĵo	noun	epo	film	noun	fra
kinematografe	adverb	epo	cinématographiquement	adverb	fra
kinematografejo	noun	epo	salle de cinéma	noun	fra
kinematografejo	noun	epo	cinéma	noun	fra
kinematografi	verb	epo	filmer	verb	fra
kinematografi	verb	epo	projeter	verb	fra
kinematografo	noun	epo	cinématographe	noun	fra
kinematografo	noun	epo	projecteur de cinéma	noun	fra
kineta	adjective	epo	cinétique	adjective	fra
kineta energio	noun	epo	énergie cinétique	noun	fra
kinete	adverb	epo	cinétiquement	adverb	fra
Kingston	properNoun	epo	Kingston	properNoun	fra
kinino	noun	epo	cytokinine	noun	fra
kinino	noun	epo	kinine	noun	fra
kinino	noun	epo	quinine	noun	fra
kinkonino	noun	epo	cinchonine	noun	fra
kinkono	noun	epo	quinquina	noun	fra
kino	noun	epo	cinéma	noun	fra
kinoklubejo	noun	epo	ciné-club	noun	fra
kinoklubo	noun	epo	ciné-club	noun	fra
kinostudio	noun	epo	studio de cinéma	noun	fra
kinoteatro	noun	epo	cinéma	noun	fra
kinstudio	noun	epo	studio de cinéma	noun	fra
kio	pronoun	epo	que	pronoun	fra
kio	pronoun	epo	qu'est-ce que c'est que	pronoun	fra
kio	pronoun	epo	qu'est-ce que	pronoun	fra
kio	pronoun	epo	quoi	pronoun	fra
kio ajn	subordinatingConjunction	epo	quoi que ce soit	subordinatingConjunction	fra
kio ajn	subordinatingConjunction	epo	quoi que	subordinatingConjunction	fra
kio estis pruvota	noun	epo	ce qu'il fallait démontrer	noun	fra
kio estis pruvota	noun	epo	C.Q.F.D.	noun	fra
kiom	adverb	epo	combien	adverb	fra
kiom	adverb	epo	combien	pronoun	fra
kiom	relativePronoun	epo	combien	relativePronoun	fra
kioma	adjective	epo	quel	adjective	fra
kioma	adjective	epo	combientième	adjective	fra
kioma	adjective	epo	quantième	adjective	fra
kiosko	noun	epo	gloriette	noun	fra
kiosko	noun	epo	kiosque	noun	fra
Kipro	properNoun	epo	Chipre	properNoun	fra
Kipro	properNoun	epo	Chypre	properNoun	fra
kirasi	verb	epo	cuirasser	verb	fra
kirasi	verb	epo	blinder	verb	fra
kirasi	verb	epo	endurcir	verb	fra
kiraso	noun	epo	cuirasse	noun	fra
kiraso	noun	epo	blindage	noun	fra
kiraso	noun	epo	carapace	noun	fra
kirasŝipo	noun	epo	cuirassé	noun	fra
kirasŝranko	noun	epo	coffre-fort	noun	fra
kirgiza	adjective	epo	kirghiz	adjective	fra
Kirgizio	properNoun	epo	Kirghizstan	properNoun	fra
kirgizo	noun	epo	Kirghiz	noun	fra
Kiribato	properNoun	epo	Kiribati	properNoun	fra
Kirin	properNoun	epo	Kirin	properNoun	fra
Kirin Holdings	properNoun	epo	Kirin Holdings	properNoun	fra
kirli	verb	epo	brasser	verb	fra
kirli	verb	epo	faire tourbillonner	verb	fra
kirli	verb	epo	touiller	verb	fra
kirli	verb	epo	agiter	verb	fra
kirli	verb	epo	battre	verb	fra
kirli	verb	epo	remuer	verb	fra
kirli	verb	epo	tourner	verb	fra
kirliĝi	verb	epo	tourbillonner	verb	fra
kirliĝi	verb	epo	tournoyer	verb	fra
kirlilo	noun	epo	batteur	noun	fra
kirlilo	noun	epo	fouet	noun	fra
kirlo	noun	epo	maelström	noun	fra
kirlo	noun	epo	remous	noun	fra
kirlo	noun	epo	rotationnel	noun	fra
kirlo	noun	epo	tourbillon	noun	fra
kirŝo	noun	epo	kirsch	noun	fra
kirurgia	adjective	epo	chirurgical	adjective	fra
kirurgiisto	noun	epo	chirurgien	noun	fra
kirurgio	noun	epo	chirurgie	noun	fra
kirurgo	noun	epo	chirurgien	noun	fra
kisi	verb	epo	donner un baiser	verb	fra
kisi	verb	epo	embrasser	verb	fra
kisi	verb	epo	faire la bise	verb	fra
kisi	verb	epo	lécher	verb	fra
kisi	verb	epo	baiser	verb	fra
kisi	verb	epo	caresser	verb	fra
kisi	verb	epo	effleurer	verb	fra
kiso	noun	epo	baiser	noun	fra
kiso	noun	epo	bisou	noun	fra
kiso	noun	epo	bécot	noun	fra
kiso	noun	epo	bise	noun	fra
kisto	noun	epo	kyste	noun	fra
kitaro	noun	epo	cithare	noun	fra
Kitchener	properNoun	epo	Kitchener	properNoun	fra
kitelo	noun	epo	souquenille	noun	fra
Kito	properNoun	epo	Quito	properNoun	fra
kiu	pronoun	epo	quel	adjective	fra
kiu	pronoun	epo	qui est-ce qui	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	qui	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	quel	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	que	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	qui	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	lequel	pronoun	fra
kiu	pronoun	epo	lequel	pronoun	fra
kiu ajn	pronoun	epo	n'importe qui	pronoun	fra
kiu ajn	pronoun	epo	quel que soit	pronoun	fra
kivio	noun	epo	kiwi	noun	fra
kivo	noun	epo	kiwi	noun	fra
klabfungo	noun	epo	basidiomycète	noun	fra
klabo	noun	epo	batte	noun	fra
klabo	noun	epo	crosse	noun	fra
klabo	noun	epo	gigot	noun	fra
klabo	noun	epo	gourdin	noun	fra
klabo	noun	epo	massue	noun	fra
klabo	noun	epo	club	noun	fra
klaĉi	verb	epo	cancaner	verb	fra
klaĉi	verb	epo	médire	verb	fra
klaĉo	noun	epo	cancan	noun	fra
klaĉo	noun	epo	commérage	noun	fra
klaĉo	noun	epo	médisance	noun	fra
klaĉo	noun	epo	potin	noun	fra
klaĉo	noun	epo	racontar	noun	fra
klaĉo	noun	epo	ragot	noun	fra
klaĉo	noun	epo	conte	noun	fra
kladisma	adjective	epo	cladiste	adjective	fra
kladismo	noun	epo	cladisme	noun	fra
kladista	adjective	epo	cladiste	adjective	fra
kladisto	noun	epo	cladiste	noun	fra
klado	noun	epo	clade	noun	fra
klafto	noun	epo	brasse anglaise	noun	fra
klafto	noun	epo	toise	noun	fra
klakĉapelo	noun	epo	chapeau claque	noun	fra
klakĉapelo	noun	epo	claque	noun	fra
klakĉapelo	noun	epo	gibus	noun	fra
klakdanco	noun	epo	claquettes	noun	fra
klaki	verb	epo	claquer	verb	fra
klaki	verb	epo	cliquer	verb	fra
klaki	verb	epo	péter	verb	fra
klaki	verb	epo	crever	verb	fra
klakileto	noun	epo	castagnettes	noun	fra
klakilo	noun	epo	claquette	noun	fra
klakilo	noun	epo	claquoir	noun	fra
klana	adjective	epo	clanique	adjective	fra
klane	adverb	epo	claniquement	adverb	fra
klangulo	noun	epo	harelde	noun	fra
klano	noun	epo	clan	noun	fra
klapego	noun	epo	battant	noun	fra
klapo	noun	epo	clapet	noun	fra
klapo	noun	epo	soupape	noun	fra
klappordo	noun	epo	porte à battants	noun	fra
klara	adjective	epo	clair	adjective	fra
klara	adjective	epo	conservez votre clairvoyance	adjective	fra
klara	adjective	epo	limpide	adjective	fra
klare	adverb	epo	clairement	adverb	fra
klare	adverb	epo	distinctement	adverb	fra
klare	adverb	epo	nettement	adverb	fra
klareco	noun	epo	clarté	noun	fra
klariga	adjective	epo	explicatif	adjective	fra
klarige	adverb	epo	explicativement	adverb	fra
klarigi	verb	epo	clarifier	verb	fra
klarigi	verb	epo	expliquer	verb	fra
klarigi	verb	epo	éclaircir	verb	fra
klarigi	verb	epo	éclairer	verb	fra
klarigi	verb	epo	élucider	verb	fra
klarigo	noun	epo	explication	noun	fra
klarigo	noun	epo	élucidation	noun	fra
klariona	adjective	epo	claironnant	adjective	fra
klariona	adjective	epo	de clairon	adjective	fra
klarioni	verb	epo	claironner	verb	fra
klarioni	verb	epo	sonner	verb	fra
klarionisto	noun	epo	clairon	noun	fra
klariono	noun	epo	clairon	noun	fra
klarmensa	adjective	epo	lucide	adjective	fra
klarmense	adverb	epo	lucidement	adverb	fra
klarneto	noun	epo	clarinette	noun	fra
klarvida	adjective	epo	claivoyant	adjective	fra
klarvida	adjective	epo	perspicace	adjective	fra
klasado	noun	epo	classement	noun	fra
klasado	noun	epo	classification	noun	fra
klasĉambro	noun	epo	salle de cours	noun	fra
klasi	verb	epo	trier	verb	fra
klasi	verb	epo	arranger	verb	fra
klasi	verb	epo	catégoriser	verb	fra
klasi	verb	epo	classer	verb	fra
klasi	verb	epo	classifier	verb	fra
klasi	verb	epo	ordonner	verb	fra
klasi	verb	epo	ranger	verb	fra
klasifiki	verb	epo	classifier	verb	fra
klasifiki	verb	epo	arranger	verb	fra
klasifiki	verb	epo	catégoriser	verb	fra
klasifiki	verb	epo	classer	verb	fra
klasifiki	verb	epo	ordonner	verb	fra
klasifiki	verb	epo	ranger	verb	fra
klasifiki	verb	epo	trier	verb	fra
klasifiko	noun	epo	classification	noun	fra
klasigi	verb	epo	classer	verb	fra
klasigi	verb	epo	arranger	verb	fra
klasigi	verb	epo	catégoriser	verb	fra
klasigi	verb	epo	classifier	verb	fra
klasigi	verb	epo	ordonner	verb	fra
klasigi	verb	epo	ranger	verb	fra
klasigi	verb	epo	trier	verb	fra
klasigo	noun	epo	classement	noun	fra
klasigo	noun	epo	classification	noun	fra
klasiĝo	noun	epo	classification	noun	fra
klasika	adjective	epo	classique	adjective	fra
klasikaĵo	noun	epo	classique	noun	fra
klasike	adverb	epo	classiquement	adverb	fra
klasikismo	noun	epo	classicisme	noun	fra
klasikulo	noun	epo	classique	noun	fra
klaso	noun	epo	classe	noun	fra
klaso	noun	epo	standing	noun	fra
klaso	noun	epo	catégorie	noun	fra
klaso	noun	epo	condition	noun	fra
klaso	noun	epo	milieu	noun	fra
klaso	noun	epo	rang	noun	fra
Klaŭdio	properNoun	epo	Claudius	properNoun	fra
Klaŭdio	properNoun	epo	Claude	properNoun	fra
Klaŭdo	properNoun	epo	Claudio	properNoun	fra
klaŭnaĵo	noun	epo	clownerie	noun	fra
klaŭni	verb	epo	faire le clown	verb	fra
klaŭno	noun	epo	clown	noun	fra
klaŭstro	noun	epo	cloître	noun	fra
klaŭstrofobio	noun	epo	claustrophobie	noun	fra
klaŭzo	noun	epo	clause	noun	fra
klaŭzo	noun	epo	stipulation	noun	fra
klavaro	noun	epo	clavier	noun	fra
klavi	verb	epo	taper	verb	fra
klaviceneto	noun	epo	ottavino	noun	fra
klaviceneto	noun	epo	virginal	noun	fra
klaviceneto	noun	epo	épinette	noun	fra
klavicenisto	noun	epo	claveciniste	noun	fra
klaviceno	noun	epo	clavecin	noun	fra
klaviklo	noun	epo	clavicule	noun	fra
klavikordo	noun	epo	clavicorde	noun	fra
klavikordo	noun	epo	manicordion	noun	fra
klavo	noun	epo	touche	noun	fra
klea	adjective	epo	-clé	adjective	fra
klematido	noun	epo	clématite	noun	fra
klemato	noun	epo	clématite	noun	fra
Klemento	properNoun	epo	Clément	properNoun	fra
kleo	noun	epo	clef	noun	fra
kleo	noun	epo	clé	noun	fra
Kleopatra	properNoun	epo	Cléopâtre	properNoun	fra
klepsidro	noun	epo	clepsydre	noun	fra
klepsidro	noun	epo	horloge à eau	noun	fra
kleptokratio	noun	epo	cleptocratie	noun	fra
kleptomanio	noun	epo	cleptomanie	noun	fra
kleptomaniulo	noun	epo	cleptomane	noun	fra
klera	adjective	epo	cultivé	adjective	fra
klera	adjective	epo	instruit	adjective	fra
klera	adjective	epo	lettré	adjective	fra
klera	adjective	epo	savant	adjective	fra
klera	adjective	epo	éclairé	adjective	fra
klereco	noun	epo	bagage	noun	fra
klereco	noun	epo	culture	noun	fra
klereco	noun	epo	instruction	noun	fra
kleriga	adjective	epo	éducatif	adjective	fra
kleriga	adjective	epo	formateur	adjective	fra
klerige	adverb	epo	éducativement	adjective	fra
klerigi	verb	epo	cultiver	verb	fra
klerigi	verb	epo	éduquer	verb	fra
klerigi	verb	epo	instruire	verb	fra
klerika	adjective	epo	ecclésiastique	adjective	fra
klerikala	adjective	epo	clérical	adjective	fra
klerikalismo	noun	epo	cléricalisme	noun	fra
klerikaro	noun	epo	clergé	noun	fra
klerike	adverb	epo	ecclésiastiquement	adverb	fra
kleriko	noun	epo	clerc	noun	fra
kleriko	noun	epo	clerc	noun	fra
kleriko	noun	epo	ecclésiastique	noun	fra
klerismo	noun	epo	Lumières	noun	fra
klerulo	noun	epo	lettré	noun	fra
klerulo	noun	epo	savant	noun	fra
klerulo	noun	epo	clerc	noun	fra
klientaro	noun	epo	clientèle	noun	fra
kliento	noun	epo	client	noun	fra
kliento	noun	epo	consommateur	noun	fra
klifo	noun	epo	falaise	noun	fra
kliko	noun	epo	clique	noun	fra
kliko	noun	epo	cliquet	noun	fra
klimakso	noun	epo	paroxysme	noun	fra
klimata	adjective	epo	climatique	adjective	fra
klimate	adverb	epo	climatiquement	adverb	fra
klimatizi	verb	epo	climatiser	verb	fra
klimatizilo	noun	epo	climatisation	noun	fra
klimato	noun	epo	climat	noun	fra
klimatologo	noun	epo	climatologue	noun	fra
Kline	properNoun	epo	Kline	properNoun	fra
klingo	noun	epo	lame	noun	fra
klini	verb	epo	faire céder	verb	fra
klini	verb	epo	faire fléchir	verb	fra
klini	verb	epo	faire pencher	verb	fra
klini	verb	epo	fléchir	verb	fra
klini	verb	epo	pencher	verb	fra
klini	verb	epo	prédiposer	verb	fra
klini	verb	epo	baisser	verb	fra
klini	verb	epo	faire plier	verb	fra
klini	verb	epo	inciter	verb	fra
klini	verb	epo	incliner	verb	fra
klini	verb	epo	plier	verb	fra
klini	verb	epo	porter	verb	fra
klini	verb	epo	pousser	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	capituler	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	céder	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	fléchir	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	incliner	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	pencher	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	plier	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	rendre	verb	fra
kliniĝi	verb	epo	toucher	verb	fra
klinika	adjective	epo	clinique	adjective	fra
klinike	adverb	epo	cliniquement	adverb	fra
kliniko	noun	epo	clinique	noun	fra
klinko	noun	epo	loquet	noun	fra
klinrando	noun	epo	biseau	noun	fra
klinsaluto	noun	epo	salut	noun	fra
klipo	noun	epo	clip	noun	fra
kliŝa	adjective	epo	stéréotypé	adjective	fra
kliŝaĵo	noun	epo	banalité	noun	fra
kliŝaĵo	noun	epo	cliché	noun	fra
kliŝaĵo	noun	epo	épreuve négative	noun	fra
kliŝaĵo	noun	epo	lieu commun	noun	fra
kliŝaĵo	noun	epo	poncif	noun	fra
kliŝaĵo	noun	epo	stéréotype	noun	fra
kliŝi	verb	epo	faire un cliché	verb	fra
kliŝi	verb	epo	prendre en photo	verb	fra
kliŝo	noun	epo	banalité	noun	fra
kliŝo	noun	epo	cliché	noun	fra
kliŝo	noun	epo	épreuve négative	noun	fra
kliŝo	noun	epo	lieu commun	noun	fra
kliŝo	noun	epo	poncif	noun	fra
kliŝo	noun	epo	stéréotype	noun	fra
klisteri	verb	epo	administrer un clystère	verb	fra
klisteri	verb	epo	administrer un lavement	verb	fra
klistero	noun	epo	clystère	noun	fra
klistero	noun	epo	lavement	noun	fra
klitoro	noun	epo	clitoris	noun	fra
klivi	verb	epo	cliver	verb	fra
klivo	noun	epo	clivage	noun	fra
KLM	properNoun	epo	KLM	properNoun	fra
kloako	noun	epo	bas-fond	noun	fra
kloako	noun	epo	cloaque	noun	fra
kloako	noun	epo	égout	noun	fra
kloako	noun	epo	fosse septique	noun	fra
kloako	noun	epo	puisard	noun	fra
kloako	noun	epo	quartier malfamé	noun	fra
kloni	verb	epo	cloner	verb	fra
klonika	adjective	epo	clonique	adjective	fra
klonika spasmo	noun	epo	spasme clonique	noun	fra
klonike	adverb	epo	cloniquement	adverb	fra
klono	noun	epo	clone	noun	fra
klopoda	adjective	epo	qui cause des tracas	adjective	fra
klopodi	verb	epo	faire des démarches	verb	fra
klopodi	verb	epo	agiter	verb	fra
klopodi	verb	epo	démener	verb	fra
klopodi	verb	epo	étudier	verb	fra
klopodi	verb	epo	préoccuper	verb	fra
klopodi	verb	epo	remuer	verb	fra
klopodo	noun	epo	agitation	noun	fra
klopodo	noun	epo	appât	noun	fra
klopodo	noun	epo	démarche	noun	fra
klopodo	noun	epo	formalité	noun	fra
klopodo	noun	epo	soin	noun	fra
klopodo	noun	epo	souci	noun	fra
kloro	noun	epo	chlore	noun	fra
klorofilo	noun	epo	chlorophylle	noun	fra
kloroformado	noun	epo	chloroformisation	noun	fra
kloroformi	verb	epo	chloroformer	verb	fra
kloroformo	noun	epo	chloroforme	noun	fra
kloroza	adjective	epo	chlorotique	adjective	fra
kloroze	adverb	epo	chlorotiquement	adverb	fra
klorozo	noun	epo	anémie hypochrome	noun	fra
klorozo	noun	epo	chlorose	noun	fra
kloŝforma kurbo	noun	epo	courbe en cloche	noun	fra
kloŝforma kurbo	noun	epo	gaussienne	noun	fra
kloŝo	noun	epo	clochette	noun	fra
kloŝo	noun	epo	cloche	noun	fra
kloŝo	noun	epo	pavillon	noun	fra
klostro	noun	epo	cloître	noun	fra
klostrofobio	noun	epo	claustrophobie	noun	fra
klozetpapero	noun	epo	papier toilette	noun	fra
klozonea	adjective	epo	en cloisonné	adjective	fra
klozoneaĵo	noun	epo	cloisonné	noun	fra
klozoneo	noun	epo	cloisonné	noun	fra
klubano	noun	epo	clubiste	noun	fra
klubano	noun	epo	membre d'un club	noun	fra
klubejo	noun	epo	club	noun	fra
klubo	noun	epo	club	noun	fra
kluĉado	noun	epo	embrayage	noun	fra
kluĉi	verb	epo	embrayer	verb	fra
kluĉilo	noun	epo	embrayage	noun	fra
kluĉopedalo	noun	epo	pédale d'embrayage	noun	fra
kluĉstango	noun	epo	levier de vitesse	noun	fra
kluki	verb	epo	caqueter	verb	fra
kluki	verb	epo	glousser	verb	fra
klukkluki	verb	epo	gargouiller	verb	fra
klukkluki	verb	epo	glouglouter	verb	fra
klupeedo	noun	epo	clupéidé	noun	fra
klupeo	noun	epo	hareng	noun	fra
klupeoforma	adjective	epo	clupéiforme	adjective	fra
kluso	noun	epo	écubier	noun	fra
kluzo	noun	epo	écluse	noun	fra
kluzo	noun	epo	passerelle	noun	fra
kluzpordo	noun	epo	pale	noun	fra
km²	noun	epo	km²	noun	fra
km	noun	epo	km	noun	fra
knabo	noun	epo	gaillard	noun	fra
knabo	noun	epo	garçon	noun	fra
knabo	noun	epo	fils	noun	fra
knabo	noun	epo	fils	noun	fra
knabo	noun	epo	enfant	noun	fra
knabo	noun	epo	gars	noun	fra
knali	verb	epo	craquer	verb	fra
knali	verb	epo	détoner	verb	fra
knali	verb	epo	péter	verb	fra
knalo	noun	epo	claquement	noun	fra
knalo	noun	epo	détonation	noun	fra
knari	verb	epo	couiner	verb	fra
knari	verb	epo	crisser	verb	fra
knari	verb	epo	gratter	verb	fra
knari	verb	epo	grincer	verb	fra
knarilo	noun	epo	crécelle	noun	fra
knedi	verb	epo	malaxer	verb	fra
knedi	verb	epo	masser	verb	fra
knedi	verb	epo	modeler	verb	fra
knedi	verb	epo	pétrir	verb	fra
knedi	verb	epo	brasser	verb	fra
knedi	verb	epo	façonner	verb	fra
knedi	verb	epo	former	verb	fra
knedliko	noun	epo	quenelle	noun	fra
knedpasto	noun	epo	pâte à modeler	noun	fra
knedujo	noun	epo	pétrin	noun	fra
knelo	noun	epo	boulette de viande	noun	fra
knelo	noun	epo	quenelle	noun	fra
knidulo	noun	epo	cnidaire	noun	fra
ko	noun	epo	ko	noun	fra
koagula	adjective	epo	coagulant	adjective	fra
koaguli	verb	epo	coaguler	verb	fra
koaguliĝi	verb	epo	cailler	verb	fra
koaguliĝi	verb	epo	coaguler	verb	fra
koaguliĝi	verb	epo	épaissir	verb	fra
koaguliĝi	verb	epo	figer	verb	fra
koaguliĝi	verb	epo	prendre	verb	fra
koakso	noun	epo	coke	noun	fra
koalicii	verb	epo	coaliser	verb	fra
koalicii	verb	epo	liguer	verb	fra
koalicio	noun	epo	coalition	noun	fra
koano	noun	epo	koan	noun	fra
kobajedo	noun	epo	caviidé	noun	fra
kobajo	noun	epo	cobaye	noun	fra
kobajo	noun	epo	cochon d'Inde	noun	fra
kobalto	noun	epo	cobalt	noun	fra
Kobe Steel	properNoun	epo	Kobe Steel	properNoun	fra
kobitidedo	noun	epo	cobitidé	noun	fra
kobolda	adjective	epo	nain	adjective	fra
koboldo	noun	epo	farfadet	noun	fra
koboldo	noun	epo	kobold	noun	fra
koboldo	noun	epo	lutin	noun	fra
koboldo	noun	epo	nain	noun	fra
koboldo	noun	epo	gnome	noun	fra
Koç	properNoun	epo	Koç	properNoun	fra
koĉedo	noun	epo	coccidé	noun	fra
koĉenilo	noun	epo	cochenille	noun	fra
koĉero	noun	epo	cocher	noun	fra
Koç Holding	properNoun	epo	Koç Holding	properNoun	fra
kodado	noun	epo	codification	noun	fra
kodako	noun	epo	appareil photo	noun	fra
kodekso	noun	epo	codex	noun	fra
kodekso	noun	epo	pharmacopée officielle	noun	fra
kodekso	noun	epo	code	noun	fra
kodero	noun	epo	codet	noun	fra
kodero	noun	epo	élément de code	noun	fra
kodero	noun	epo	mot-code	noun	fra
kodi	verb	epo	coder	verb	fra
kodi	verb	epo	encoder	verb	fra
kodi	verb	epo	chiffrer	verb	fra
kodicilo	noun	epo	codicille	noun	fra
kodigi	verb	epo	codifier	verb	fra
kodigo	noun	epo	codification	noun	fra
kodiĝo	noun	epo	codification	noun	fra
kodo	noun	epo	codage	noun	fra
kodo	noun	epo	code	noun	fra
kodo	noun	epo	encodage	noun	fra
kodo	noun	epo	identifiant	noun	fra
kodo	noun	epo	alphabet	noun	fra
kodoprezento	noun	epo	codage	noun	fra
kodoprezento	noun	epo	encodage	noun	fra
kodranto	noun	epo	quadrant	noun	fra
kodrompi	verb	epo	hacker	verb	fra
kodrompisto	noun	epo	cracker	noun	fra
kodrompisto	noun	epo	hackeur	noun	fra
kodrompisto	noun	epo	pirate	noun	fra
kodrompisto	noun	epo	fouineur	noun	fra
kodrompisto	noun	epo	hacker	noun	fra
kodumi	verb	epo	hacker	verb	fra
kodumulo	noun	epo	hackeur	noun	fra
koeficiento	noun	epo	coefficient	noun	fra
koeficiento	noun	epo	élément	noun	fra
koeficiento	noun	epo	terme	noun	fra
kofaktoro	noun	epo	cofacteur	noun	fra
kofero	noun	epo	henné	noun	fra
kofro	noun	epo	coffre	noun	fra
kofro	noun	epo	malle	noun	fra
kofro	noun	epo	cantine	noun	fra
kohera	adjective	epo	cohérent	adjective	fra
kohera	adjective	epo	formant un bloc	adjective	fra
kohera	adjective	epo	homogène	adjective	fra
kohera	adjective	epo	harmonieux	adjective	fra
kohera	adjective	epo	qui se tient	adjective	fra
kohereco	noun	epo	cohérence	noun	fra
kohereco	noun	epo	cohésion	noun	fra
koheremo	noun	epo	cohésion	noun	fra
koherilo	noun	epo	cohéreur	noun	fra
kohero	noun	epo	cohérence	noun	fra
kohero	noun	epo	cohésion	noun	fra
Kohl's	properNoun	epo	Kohl's	properNoun	fra
kohorto	noun	epo	cohorte	noun	fra
kohorto	noun	epo	cortège	noun	fra
kohorto	noun	epo	troupe	noun	fra
koincidi	verb	epo	coïncider	verb	fra
koincidi	verb	epo	concourir	verb	fra
koincido	noun	epo	coïncidence	noun	fra
Koiro	properNoun	epo	Coire	properNoun	fra
koiti	verb	epo	coïter	verb	fra
koiti	verb	epo	accoupler	verb	fra
koiti	verb	epo	baiser	verb	fra
koiti	verb	epo	copuler	verb	fra
koiti	verb	epo	coucher	verb	fra
koiti	verb	epo	faire l'amour	verb	fra
koito	noun	epo	coït	noun	fra
koito	noun	epo	accouplement	noun	fra
koito	noun	epo	copulation	noun	fra
koito	noun	epo	relation sexuelle	noun	fra
kojlo	noun	epo	côlon	noun	fra
kojna dento	noun	epo	canine	noun	fra
kojneo	noun	epo	koinè	noun	fra
kojnforma	adjective	epo	cunéiforme	adjective	fra
kojni	verb	epo	coincer	verb	fra
kojno	noun	epo	coin	noun	fra
kojnodento	noun	epo	canine	noun	fra
kojnumi	verb	epo	coincer	verb	fra
kojono	noun	epo	burne	noun	fra
kojono	noun	epo	coucougnette	noun	fra
kojono	noun	epo	couille	noun	fra
kojono	noun	epo	valseuse	noun	fra
kojoto	noun	epo	coyote	noun	fra
kokainismo	noun	epo	cocaïnisme	noun	fra
kokainismo	noun	epo	cocaïsme	noun	fra
kokaino	noun	epo	cocaïne	noun	fra
kokaino	noun	epo	coca	noun	fra
kokaino	noun	epo	coca	noun	fra
kokao	noun	epo	coca	noun	fra
kokardo	noun	epo	cocarde	noun	fra
kokcigo	noun	epo	coccyx	noun	fra
kokcineledo	noun	epo	coccinellidé	noun	fra
kokcinelo	noun	epo	coccinelle	noun	fra
kokeriki	verb	epo	faire cocorico	verb	fra
kokeriki	verb	epo	chanter	verb	fra
kokeriko	noun	epo	cocorico	noun	fra
koketa	adjective	epo	coquet	adjective	fra
koketa	adjective	epo	élégant	adjective	fra
koketaĵo	noun	epo	coquetterie	noun	fra
koketeco	noun	epo	coquetterie	noun	fra
koketi	verb	epo	flirter	verb	fra
koketi	verb	epo	coqueter	verb	fra
koketi	verb	epo	draguer	verb	fra
koketi	verb	epo	faire la cour	verb	fra
koketo	noun	epo	coquetterie	noun	fra
kokideto	noun	epo	poussin	noun	fra
kokido	noun	epo	poulet	noun	fra
kokleario	noun	epo	cochléaria	noun	fra
kokluŝo	noun	epo	coqueluche	noun	fra
koko	noun	epo	coq	noun	fra
koko	noun	epo	poule	noun	fra
kokoforma	adjective	epo	galliforme	adjective	fra
kokono	noun	epo	cocon	noun	fra
kokosarbo	noun	epo	cocotier	noun	fra
kokoso	noun	epo	coco	noun	fra
kokoso	noun	epo	cocotier	noun	fra
kokoso	noun	epo	noix de coco	noun	fra
kokri	verb	epo	cocufier	verb	fra
kokri	verb	epo	faire porter les cornes	verb	fra
kokri	verb	epo	tromper	verb	fra
kokrito	noun	epo	cocu	noun	fra
kokrito	noun	epo	mari trompé	noun	fra
koksalgio	noun	epo	coxalgie	noun	fra
kokso	noun	epo	hanche	noun	fra
koksumi	verb	epo	rouler des hanches	verb	fra
koktelo	noun	epo	cocktail	noun	fra
kolapsi	verb	epo	affaisser	verb	fra
kolapsi	verb	epo	affaler	verb	fra
kolapsi	verb	epo	crouler	verb	fra
kolapsi	verb	epo	écrouler	verb	fra
kolapsi	verb	epo	effondrer	verb	fra
kolapsi	verb	epo	être victime d'un collapsus	verb	fra
kolapsi	verb	epo	abattre	verb	fra
kolapsi	verb	epo	craquer	verb	fra
kolapsi	verb	epo	dégringoler	verb	fra
kolapso	noun	epo	affaissement	noun	fra
kolapso	noun	epo	collapsus	noun	fra
kolapso	noun	epo	écroulement	noun	fra
kolapso	noun	epo	effondrement	noun	fra
kolapso	noun	epo	éffondrement	noun	fra
kolapso	noun	epo	chute	noun	fra
kolapso	noun	epo	défaite	noun	fra
kolapso	noun	epo	dégringolade	noun	fra
kolazioni	verb	epo	goûter	verb	fra
kolaziono	noun	epo	goûter	noun	fra
kolbasejo	noun	epo	charcuterie	noun	fra
kolbaso	noun	epo	saucisse	noun	fra
kolbo	noun	epo	crosse	noun	fra
Kolĉido	properNoun	epo	Colchide	properNoun	fra
kolĉikino	noun	epo	colchicine	noun	fra
kolĉiko	noun	epo	colchique	noun	fra
kolĉiko	noun	epo	safran des prés	noun	fra
kolĉiko	noun	epo	tue-chien	noun	fra
koledoko	noun	epo	canal cholédoque	noun	fra
koledoko	noun	epo	cholédoque	noun	fra
kolegamo	noun	epo	collégialité	noun	fra
kolegamo	noun	epo	esprit de corps	noun	fra
kolegeco	noun	epo	collégialité	noun	fra
kolegemo	noun	epo	esprit de corps	noun	fra
kolegemo	noun	epo	collégialité	noun	fra
kolegio	noun	epo	collège	noun	fra
kolego	noun	epo	collègue	noun	fra
kolekta	adjective	epo	collecteur	adjective	fra
kolektado	noun	epo	ramassage	noun	fra
kolektanto	noun	epo	collecteur	noun	fra
kolekti	verb	epo	collecter	verb	fra
kolekti	verb	epo	collectionner	verb	fra
kolekti	verb	epo	ramasser	verb	fra
kolekti	verb	epo	rassembler	verb	fra
kolekti	verb	epo	recueillir	verb	fra
kolekti	verb	epo	regrouper	verb	fra
kolekti	verb	epo	assembler	verb	fra
kolekti	verb	epo	cueillir	verb	fra
kolekti	verb	epo	grouper	verb	fra
kolekti	verb	epo	réunir	verb	fra
kolektiĝi	verb	epo	assembler	verb	fra
kolektiĝi	verb	epo	grouper	verb	fra
kolektiĝi	verb	epo	rassembler	verb	fra
kolektiĝi	verb	epo	réunir	verb	fra
kolektiĝo	noun	epo	rassemblement	noun	fra
kolektisto	noun	epo	collectionneur	noun	fra
kolektisto	noun	epo	receveur	noun	fra
kolektiva	adjective	epo	collectif	adjective	fra
kolektiva	adjective	epo	collégial	adjective	fra
kolektiva	adjective	epo	commun	adjective	fra
kolektive	adverb	epo	collégialement	adverb	fra
kolektive	adverb	epo	collectivement	adverb	fra
kolektivigi	verb	epo	collectiviser	verb	fra
kolektivigo	noun	epo	collectivisation	noun	fra
kolektivismo	noun	epo	collectivisme	noun	fra
kolektivo	noun	epo	collectif	noun	fra
kolektivo	noun	epo	communauté	noun	fra
kolektivo	noun	epo	groupe	noun	fra
kolekto	noun	epo	collecte	noun	fra
kolekto	noun	epo	collection	noun	fra
kolekto	noun	epo	recueil	noun	fra
kolekto	noun	epo	cueillette	noun	fra
kolekto	noun	epo	groupe	noun	fra
kolekto	noun	epo	réunion	noun	fra
kolekto	noun	epo	collectage	noun	fra
koleoptero	noun	epo	coléoptère	noun	fra
kolerao	noun	epo	choléra	noun	fra
kolere	adverb	epo	en colère	adverb	fra
kolerega	adjective	epo	tortu	adjective	fra
kolerema	adjective	epo	colérique	adjective	fra
kolerema	adjective	epo	emporté	adjective	fra
kolerema	adjective	epo	irrascible	adjective	fra
kolerema	adjective	epo	irritable	adjective	fra
kolerema	adjective	epo	coléreux	adjective	fra
kolereme	adverb	epo	coléreusement	adverb	fra
kolereme	adverb	epo	colériquement	adverb	fra
kolereme	adverb	epo	irrasciblement	adverb	fra
kolereme	adverb	epo	irritablement	adverb	fra
koleretigi	verb	epo	asticoter	verb	fra
koleretigi	verb	epo	embêter	verb	fra
koleretigi	verb	epo	taquiner	verb	fra
koleretigi	verb	epo	titiller	verb	fra
koleretigi	verb	epo	provoquer	verb	fra
koleri	verb	epo	être courroucé	verb	fra
koleri	verb	epo	être en boule	verb	fra
koleri	verb	epo	être en colère	verb	fra
koleri	verb	epo	être en pétard	verb	fra
koleri	verb	epo	être en rogne	verb	fra
koleri	verb	epo	être fâché	verb	fra
koleri	verb	epo	fulminer	verb	fra
koleri	verb	epo	rager	verb	fra
kolerigi	verb	epo	courroucer	verb	fra
kolerigi	verb	epo	fâcher	verb	fra
kolerigi	verb	epo	faire enrager	verb	fra
kolerigi	verb	epo	mettre en colère	verb	fra
kolerigi	verb	epo	mettre en pétard	verb	fra
kolerigi	verb	epo	mettre en rogne	verb	fra
kolerigi	verb	epo	mettre en boule	verb	fra
koleriĝi	verb	epo	mettre en colère	verb	fra
kolero	noun	epo	colère	noun	fra
kolero	noun	epo	courage	noun	fra
kolero	noun	epo	courroux	noun	fra
kolero	noun	epo	emportement	noun	fra
kolero	noun	epo	ire	noun	fra
kolero	noun	epo	irritation	noun	fra
kolero	noun	epo	rage	noun	fra
kolero	noun	epo	rogne	noun	fra
kolero	noun	epo	fureur	noun	fra
kolesterolo	noun	epo	cholestérol	noun	fra
kolhararo	noun	epo	crinière	noun	fra
kolharoj	noun	epo	crinière	noun	fra
kolĥozo	noun	epo	kolkhoze	noun	fra
kolibro	noun	epo	colibri	noun	fra
kolibro	noun	epo	oiseau-mouche	noun	fra
koliero	noun	epo	collier	noun	fra
koliko	noun	epo	colique	noun	fra
kolimbedo	noun	epo	gaviidé	noun	fra
kolimbo	noun	epo	plongeon	noun	fra
kolimboforma	adjective	epo	gaviiforme	adjective	fra
kolirio	noun	epo	collyre	noun	fra
koliseo	noun	epo	colisée	noun	fra
kolizii	verb	epo	emboutir	verb	fra
kolizii	verb	epo	entrer en collision	verb	fra
kolizii	verb	epo	rentrer dans	verb	fra
kolizii	verb	epo	tamponner	verb	fra
kolizii	verb	epo	télescoper	verb	fra
kolizii	verb	epo	caramboler	verb	fra
kolizii	verb	epo	choquer	verb	fra
kolizii	verb	epo	heurter	verb	fra
kolizii	verb	epo	percuter	verb	fra
kolizio	noun	epo	abordage	noun	fra
kolizio	noun	epo	choc	noun	fra
kolizio	noun	epo	collision	noun	fra
kolizio	noun	epo	heurt	noun	fra
kolizio	noun	epo	tamponnement	noun	fra
kolizio	noun	epo	télescopage	noun	fra
kolizio	noun	epo	antagonisme	noun	fra
kolizio	noun	epo	carambolage	noun	fra
kolizio	noun	epo	conflit	noun	fra
kolizio	noun	epo	opposition	noun	fra
kolo	noun	epo	cou	noun	fra
kolo	noun	epo	encolure	noun	fra
kolo	noun	epo	col	noun	fra
kolocinto	noun	epo	coloquinte	noun	fra
kolodio	noun	epo	collodion	noun	fra
kolofono	noun	epo	colophane	noun	fra
kolofono	noun	epo	colophon	noun	fra
kolofono	noun	epo	couronnement	noun	fra
kolofono	noun	epo	ours	noun	fra
koloida	adjective	epo	colloïdal	adjective	fra
koloido	noun	epo	colloïde	noun	fra
kolokasio	noun	epo	chou de chine	noun	fra
kolokasio	noun	epo	colocase	noun	fra
kolokinto	noun	epo	coloquinte	noun	fra
kolokvo	noun	epo	colloque	noun	fra
kolombedo	noun	epo	colombidé	noun	fra
kolombia	adjective	epo	colombien	adjective	fra
kolombiano	noun	epo	Colombien	noun	fra
Kolombio	properNoun	epo	Colombie	properNoun	fra
kolombo	noun	epo	colombe	noun	fra
kolombo	noun	epo	pigeon	noun	fra
kolomboforma	adjective	epo	columbiforme	adjective	fra
kolombumi	verb	epo	roucouler	verb	fra
kolonaro	noun	epo	colonnade	noun	fra
koloneledzino	noun	epo	colonel	noun	fra
kolonelo	noun	epo	colonel	noun	fra
kolonia	adjective	epo	colonial	adjective	fra
kolonia	adjective	epo	colonisateur	adjective	fra
koloniado	noun	epo	colonisation	noun	fra
koloniano	noun	epo	colon	noun	fra
kolonianto	noun	epo	colonisateur	noun	fra
kolonianto	noun	epo	colon	noun	fra
kolonii	verb	epo	coloniser	verb	fra
koloniiga	adjective	epo	colonisateur	adjective	fra
koloniigo	noun	epo	colonisation	noun	fra
koloniiĝo	noun	epo	colonisation	noun	fra
koloniinto	noun	epo	colonisateur	noun	fra
koloniisma	adjective	epo	colonialiste	adjective	fra
koloniismo	noun	epo	colonialisme	noun	fra
koloniista	adjective	epo	colonialiste	adjective	fra
koloniisto	noun	epo	colonialiste	noun	fra
kolonio	noun	epo	colonie	noun	fra
kolonio	noun	epo	communauté	noun	fra
Kolonjo	properNoun	epo	Cologne	properNoun	fra
kolono	noun	epo	colonne	noun	fra
kolono	noun	epo	file	noun	fra
kolono	noun	epo	pile	noun	fra
kolono	noun	epo	pilier	noun	fra
kolora	adjective	epo	coloré	adjective	fra
koloraturo	noun	epo	colorature	noun	fra
kolori	verb	epo	colorer	verb	fra
kolorigi	verb	epo	colorier	verb	fra
kolorigilo	noun	epo	couleur	noun	fra
kolorigilo	noun	epo	peinture	noun	fra
kolorigisto	noun	epo	coloriste	noun	fra
kolorigo	noun	epo	coloration	noun	fra
koloriĝo	noun	epo	coloration	noun	fra
kolorilo	noun	epo	couleur	noun	fra
kolorilo	noun	epo	peinture	noun	fra
koloristo	noun	epo	coloriste	noun	fra
koloro	noun	epo	coloris	noun	fra
koloro	noun	epo	couleur	noun	fra
koloro	noun	epo	teinte	noun	fra
koloro	noun	epo	ton	noun	fra
kolosa	adjective	epo	colossal	adjective	fra
kolosa	adjective	epo	herculéen	adjective	fra
kolosa	adjective	epo	phénoménal	adjective	fra
kolosa	adjective	epo	démesuré	adjective	fra
kolosa	adjective	epo	géant	adjective	fra
kolosa	adjective	epo	gigantesque	adjective	fra
koloso	noun	epo	colosse	noun	fra
kolostro	noun	epo	colostrum	noun	fra
kolportado	noun	epo	colportage	noun	fra
kolporti	verb	epo	colporter	verb	fra
kolportisto	noun	epo	camelot	noun	fra
kolportisto	noun	epo	colporteur	noun	fra
kolportisto	noun	epo	vendeur ambulant	noun	fra
kolporto	noun	epo	colportage	noun	fra
kolrimeno	noun	epo	collier	noun	fra
kolrompa	adjective	epo	périlleux	adjective	fra
kolŝito	noun	epo	colchyte	noun	fra
koltuko	noun	epo	cache-nez	noun	fra
koltuko	noun	epo	foulard	noun	fra
koltuko	noun	epo	écharpe	noun	fra
kolubredo	noun	epo	colubridé	noun	fra
kolubro	noun	epo	couleuvre	noun	fra
kolumno	noun	epo	alignement	noun	fra
kolumno	noun	epo	colonne	noun	fra
kolumno	noun	epo	file	noun	fra
kolumno	noun	epo	ligne	noun	fra
kolumo	noun	epo	col	noun	fra
koluzio	noun	epo	collusion	noun	fra
koluzio	noun	epo	entente	noun	fra
koluzio	noun	epo	intelligence	noun	fra
kolzo	noun	epo	colza	noun	fra
komanĉa	adjective	epo	comanche	adjective	fra
komanĉo	noun	epo	Comanche	noun	fra
komandi	verb	epo	commander	verb	fra
komandi	verb	epo	donner l'instruction	verb	fra
komandi	verb	epo	enjoindre	verb	fra
komandi	verb	epo	diriger	verb	fra
komandi	verb	epo	gouverner	verb	fra
komandi	verb	epo	ordonner	verb	fra
komanditanto	noun	epo	commanditaire	noun	fra
komanditi	verb	epo	commanditer	verb	fra
komandito	noun	epo	commandite	noun	fra
komando	noun	epo	commandement	noun	fra
komando	noun	epo	commande	noun	fra
komando	noun	epo	injonction	noun	fra
komando	noun	epo	instruction	noun	fra
komando	noun	epo	ordre	noun	fra
komandoro	noun	epo	commandeur	noun	fra
komao	noun	epo	comma	noun	fra
komata	adjective	epo	comateux	adjective	fra
komate	adverb	epo	comateusement	adverb	fra
komato	noun	epo	coma	noun	fra
komatulo	noun	epo	comatule	noun	fra
kombi	verb	epo	peigner	verb	fra
kombi	verb	epo	coiffer	verb	fra
kombilo	noun	epo	peigne	noun	fra
kombina	adjective	epo	combinatoire	adjective	fra
kombinado	noun	epo	alliance	noun	fra
kombinado	noun	epo	arrangement	noun	fra
kombinado	noun	epo	assemblage	noun	fra
kombinado	noun	epo	association	noun	fra
kombinado	noun	epo	combinaison	noun	fra
kombinado	noun	epo	composition	noun	fra
kombinado	noun	epo	conjuguaison	noun	fra
kombinado	noun	epo	réunion	noun	fra
kombinado	noun	epo	synthèse	noun	fra
kombinado	noun	epo	union	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	composé	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	arrangement	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	assemblage	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	assortiment	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	combinaison	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	synthèse	noun	fra
kombinaĵo	noun	epo	union	noun	fra
kombinatorika	adjective	epo	combinatoire	adjective	fra
kombinatoriko	noun	epo	combinatoire	noun	fra
kombinatoriko	noun	epo	analyse combinatoire	noun	fra
kombineo	noun	epo	barboteuse	noun	fra
kombineo	noun	epo	combinaison	noun	fra
kombini	verb	epo	combiner	verb	fra
kombini	verb	epo	conjuguer	verb	fra
kombini	verb	epo	arranger	verb	fra
kombini	verb	epo	assembler	verb	fra
kombini	verb	epo	associer	verb	fra
kombini	verb	epo	assortir	verb	fra
kombini	verb	epo	composer	verb	fra
kombini	verb	epo	unir	verb	fra
kombino	noun	epo	assemblage	noun	fra
kombino	noun	epo	combinaison	noun	fra
kombino	noun	epo	alliance	noun	fra
kombino	noun	epo	arrangement	noun	fra
kombino	noun	epo	association	noun	fra
kombino	noun	epo	assortiment	noun	fra
kombino	noun	epo	composition	noun	fra
kombino	noun	epo	conjuguaison	noun	fra
kombino	noun	epo	réunion	noun	fra
kombino	noun	epo	synthèse	noun	fra
kombino	noun	epo	union	noun	fra
kombinumo	noun	epo	combinat	noun	fra
komedia	adjective	epo	comédien	adjective	fra
komedia	adjective	epo	de comédie	adjective	fra
komedia	adjective	epo	comique	adjective	fra
komedie	adverb	epo	comiquement	adverb	fra
komedii	verb	epo	faire l'hypocrite	verb	fra
komedii	verb	epo	jouer la comédie	verb	fra
komedii	verb	epo	affecter	verb	fra
komedii	verb	epo	faire semblant	verb	fra
komedii	verb	epo	feindre	verb	fra
komedii	verb	epo	prétendre	verb	fra
komediisto	noun	epo	comédien	noun	fra
komedio	noun	epo	comédie	noun	fra
komedio	noun	epo	farce	noun	fra
komenca	adjective	epo	initial	adjective	fra
komence	adverb	epo	initialement	adverb	fra
komence al	preposition	epo	au début de	preposition	fra
komence de	preposition	epo	au commencement de	preposition	fra
komence de	preposition	epo	au début de	preposition	fra
komenci	verb	epo	commencer	verb	fra
komenci	verb	epo	initialiser	verb	fra
komenci	verb	epo	débuter	verb	fra
komenci	verb	epo	déclencher	verb	fra
komenci	verb	epo	démarrer	verb	fra
komenci	verb	epo	engager	verb	fra
komenci	verb	epo	entamer	verb	fra
komenci	verb	epo	mettre en route	verb	fra
komenci	verb	epo	ouvrir	verb	fra
komenci	verb	epo	amorcer	verb	fra
komenci	verb	epo	intenter	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	amorcer	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	commencer	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	débuter	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	déclencher	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	démarrer	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	engager	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	initialiser	verb	fra
komenciĝi	verb	epo	ouvrir	verb	fra
komenciĝo	noun	epo	commencement	noun	fra
komenciĝo	noun	epo	début	noun	fra
komenciĝo	noun	epo	départ	noun	fra
komenciĝo	noun	epo	entrée	noun	fra
komenciĝo	noun	epo	ouverture	noun	fra
komenco	noun	epo	commencement	noun	fra
komenco	noun	epo	début	noun	fra
komenco	noun	epo	principe	noun	fra
komenco	noun	epo	départ	noun	fra
komenco	noun	epo	entrée	noun	fra
komenco	noun	epo	ouverture	noun	fra
Komenio	properNoun	epo	Comenius	properNoun	fra
Komenio	properNoun	epo	Komensky	properNoun	fra
komentarii	verb	epo	commenter	verb	fra
komentario	noun	epo	annotation	noun	fra
komentario	noun	epo	commentaire	noun	fra
komentaro	noun	epo	commentaire	noun	fra
komenti	verb	epo	commenter	verb	fra
komenti	verb	epo	annoter	verb	fra
komenti	verb	epo	faire le commentaire	verb	fra
komentisto	noun	epo	commentateur	noun	fra
komento	noun	epo	commentaire	noun	fra
komento	noun	epo	note	noun	fra
komento	noun	epo	remarque	noun	fra
komerca	adjective	epo	commerçant	adjective	fra
komerca	adjective	epo	commercial	adjective	fra
komerca	adjective	epo	marchand	adjective	fra
komerca ŝipo	noun	epo	navire de commerce	noun	fra
komercaĵo	noun	epo	denrée	noun	fra
komercaĵo	noun	epo	marchandise	noun	fra
komerce	adverb	epo	commercialement	adverb	fra
komercejo	noun	epo	commerce	noun	fra
komercejo	noun	epo	établissement	noun	fra
komercejo	noun	epo	magasin	noun	fra
komercejo	noun	epo	maison	noun	fra
komerci	verb	epo	commercer	verb	fra
komerci	verb	epo	faire du commerce	verb	fra
komerci	verb	epo	faire du négoce	verb	fra
komercisto	noun	epo	commerçant	noun	fra
komercisto	noun	epo	marchand	noun	fra
komercisto	noun	epo	négociant	noun	fra
komerco	noun	epo	commerce	noun	fra
komerco	noun	epo	négoce	noun	fra
komerco de prostituitinoj	noun	epo	traite des blanches	noun	fra
komercŝipo	noun	epo	navire de commerce	noun	fra
kometo	noun	epo	comète	noun	fra
komforta	adjective	epo	confortable	adjective	fra
komforta	adjective	epo	à l'aise	adjective	fra
komforta	adjective	epo	à son aise	adjective	fra
komfortigi	verb	epo	mettre à l'aise	verb	fra
komforto	noun	epo	aise	noun	fra
komforto	noun	epo	commodité	noun	fra
komforto	noun	epo	confort	noun	fra
komforto	noun	epo	bien-être	noun	fra
komika	adjective	epo	cocasse	adjective	fra
komika	adjective	epo	comique	adjective	fra
komika	adjective	epo	drôle	adjective	fra
komika	adjective	epo	marrant	adjective	fra
komika	adjective	epo	rigolo	adjective	fra
komika	adjective	epo	amusant	adjective	fra
komika	adjective	epo	plaisant	adjective	fra
komike	adverb	epo	comiquement	adverb	fra
komikeco	noun	epo	cocasserie	noun	fra
komikeco	noun	epo	drôlerie	noun	fra
komikeco	noun	epo	comique	noun	fra
komikso	noun	epo	bande dessinée	noun	fra
komikulo	noun	epo	rigolo	noun	fra
komisaro	noun	epo	commissaire	noun	fra
komisiado	noun	epo	commissionnement	noun	fra
komisianto	noun	epo	commettant	noun	fra
komisie de	preposition	epo	sur commission de	preposition	fra
komisie de	preposition	epo	au nom de	preposition	fra
komisie de	preposition	epo	de la part de	preposition	fra
komisii	verb	epo	commissionner	verb	fra
komisii	verb	epo	préposer	verb	fra
komisii	verb	epo	charger	verb	fra
komisii	verb	epo	commettre	verb	fra
komisii	verb	epo	confier	verb	fra
komisiisto	noun	epo	commissionnaire	noun	fra
komisiisto	noun	epo	commis	noun	fra
komisiisto	noun	epo	coursier	noun	fra
komisiitaro	noun	epo	commission	noun	fra
komisiite de	preposition	epo	au nom de	preposition	fra
komisiite de	preposition	epo	de la part de	preposition	fra
komisiite de	preposition	epo	sur commission de	preposition	fra
komisiito	noun	epo	personne commise	noun	fra
komisiito	noun	epo	préposé	noun	fra
komisiito	noun	epo	commis	noun	fra
komisio	noun	epo	commande	noun	fra
komisio	noun	epo	requête	noun	fra
komisio	noun	epo	charge	noun	fra
komisio	noun	epo	commission	noun	fra
komisio	noun	epo	tâche	noun	fra
komisionano	noun	epo	membre de la commission	noun	fra
komisiono	noun	epo	commission	noun	fra
komisiono	noun	epo	groupe de travail	noun	fra
komisionulo	noun	epo	membre de la commission	noun	fra
komisipago	noun	epo	commission	noun	fra
komisivendo	noun	epo	consignation	noun	fra
komisuro	noun	epo	commissure	noun	fra
komitato	noun	epo	comité	noun	fra
komizo	noun	epo	commis	noun	fra
komizo	noun	epo	auxiliaire de vente	noun	fra
komo	noun	epo	virgule	noun	fra
komocii	verb	epo	commotionner	verb	fra
komocio	noun	epo	commotion	noun	fra
komodo	noun	epo	commode	noun	fra
komora	adjective	epo	comorien	adjective	fra
komorano	noun	epo	Comorien	noun	fra
Komoroj	properNoun	epo	Comores	properNoun	fra
kompakta	adjective	epo	compact	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	serré	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	tassé	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	dense	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	épais	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	lourd	adjective	fra
kompakta	adjective	epo	massif	adjective	fra
kompaniano	noun	epo	accompagnateur	noun	fra
kompaniano	noun	epo	associé	noun	fra
kompaniano	noun	epo	membre de la suite	noun	fra
kompaniano	noun	epo	partenaire	noun	fra
kompaniano	noun	epo	compagnon	noun	fra
kompanio	noun	epo	compagnie d'assurances	noun	fra
kompanio	noun	epo	compagnie	noun	fra
kompanio	noun	epo	entourage	noun	fra
kompanio	noun	epo	assemblée	noun	fra
kompanio	noun	epo	escorte	noun	fra
kompanio	noun	epo	société	noun	fra
kompanio	noun	epo	suite	noun	fra
kompaniulo	noun	epo	membre de la suite	noun	fra
kompaniulo	noun	epo	accompagnateur	noun	fra
kompaniulo	noun	epo	compagnon	noun	fra
kompano	noun	epo	collègue	noun	fra
kompano	noun	epo	compagnon	noun	fra
kompara	adjective	epo	comparatif	adjective	fra
kompara gramatiko	noun	epo	grammaire comparée	noun	fra
komparacio	noun	epo	comparaison	noun	fra
komparado	noun	epo	mise en parallèle	noun	fra
komparado	noun	epo	comparaison	noun	fra
komparado	noun	epo	rapprochement	noun	fra
komparativo	noun	epo	comparatif	noun	fra
kompare	adverb	epo	comparativement	adverb	fra
kompare kun	preposition	epo	comparativement à	preposition	fra
kompare kun	preposition	epo	comparé à	preposition	fra
kompare kun	preposition	epo	en comparaison de	preposition	fra
kompare kun	preposition	epo	en regard de	preposition	fra
komparebla	adjective	epo	comparable	adjective	fra
kompareble	adverb	epo	comparablement	adverb	fra
kompari	verb	epo	comparer	verb	fra
kompari	verb	epo	mettre en parallèle	verb	fra
kompari	verb	epo	confronter	verb	fra
kompari	verb	epo	rapprocher	verb	fra
komparo	noun	epo	comparaison	noun	fra
komparo	noun	epo	mise en parallèle	noun	fra
komparo	noun	epo	parallèle	noun	fra
komparo	noun	epo	rapprochement	noun	fra
kompaso	noun	epo	boussole	noun	fra
kompata	adjective	epo	de compassion	adjective	fra
kompata	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
kompata	adjective	epo	bon	adjective	fra
kompata	adjective	epo	compatissant	adjective	fra
kompata	adjective	epo	humain	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	compatissant	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	miséricordieux	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	pitoyable	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	bon	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	humain	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	secourable	adjective	fra
kompatema	adjective	epo	sensible	adjective	fra
kompateme	adverb	epo	miséricordieusement	adverb	fra
kompateme	adverb	epo	pitoyablement	adverb	fra
kompatemeco	noun	epo	commisération	noun	fra
kompatemeco	noun	epo	compassion	noun	fra
kompatemeco	noun	epo	miséricorde	noun	fra
kompatemeco	noun	epo	pitié	noun	fra
kompatemeco	noun	epo	sympathie	noun	fra
kompatemo	noun	epo	commisération	noun	fra
kompatemo	noun	epo	miséricorde	noun	fra
kompatemo	noun	epo	compassion	noun	fra
kompatemo	noun	epo	pitié	noun	fra
kompatemo	noun	epo	sympathie	noun	fra
kompati	verb	epo	apitoyer	verb	fra
kompati	verb	epo	avoir de la compassion	verb	fra
kompati	verb	epo	avoir pitié de	verb	fra
kompati	verb	epo	avoir pitié	verb	fra
kompati	verb	epo	compatir	verb	fra
kompati	verb	epo	plaindre	verb	fra
kompati	verb	epo	attendrir	verb	fra
kompatigi	verb	epo	faire pitié	verb	fra
kompatigi	verb	epo	apitoyer	verb	fra
kompatigi	verb	epo	attendrir	verb	fra
kompatigi	verb	epo	émouvoir	verb	fra
kompatigi	verb	epo	toucher	verb	fra
kompatinda	adjective	epo	à plaindre	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	infortuné	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	lamentable	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	piteux	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	pitoyable	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	affligeant	adjective	fra
kompatinda	adjective	epo	qui inspire pitié	adjective	fra
kompatinde	adverb	epo	piteusement	adverb	fra
kompatinde	adverb	epo	pitoyablement	adverb	fra
kompato	noun	epo	apitoiement	noun	fra
kompato	noun	epo	attendrissement	noun	fra
kompato	noun	epo	commisération	noun	fra
kompato	noun	epo	compassion	noun	fra
kompato	noun	epo	pitié	noun	fra
kompato	noun	epo	sympathie	noun	fra
kompendio	noun	epo	abrégé	noun	fra
kompendio	noun	epo	aide-mémoire	noun	fra
kompendio	noun	epo	compendium	noun	fra
kompendio	noun	epo	mémento	noun	fra
kompendio	noun	epo	vade-mecum	noun	fra
kompendio	noun	epo	épitomé	noun	fra
kompendio	noun	epo	introduction	noun	fra
kompensa	adjective	epo	compensateur	adjective	fra
kompensado	noun	epo	compensation	noun	fra
kompensaĵo	noun	epo	compensation	noun	fra
kompensaĵo	noun	epo	réparation	noun	fra
kompense	adverb	epo	en compensation	adverb	fra
kompense	adverb	epo	en contrepartie	adverb	fra
kompense	adverb	epo	en échange	adverb	fra
kompense	adverb	epo	en revanche	adverb	fra
kompense	adverb	epo	en retour	adverb	fra
kompense pro	preposition	epo	en compensation de	preposition	fra
kompense pro	preposition	epo	en contrepartie de	preposition	fra
kompensi	verb	epo	compenser	verb	fra
kompensi	verb	epo	contrebalancer	verb	fra
kompensi	verb	epo	dédommager	verb	fra
kompensi	verb	epo	indemniser	verb	fra
kompensi	verb	epo	corriger	verb	fra
kompensi	verb	epo	équilibrer	verb	fra
kompensi	verb	epo	rattraper	verb	fra
kompensi	verb	epo	récompenser	verb	fra
kompensi	verb	epo	remplacer	verb	fra
kompensi	verb	epo	réparer	verb	fra
kompensiĝi	verb	epo	compenser	verb	fra
kompensiĝi	verb	epo	contrebalancer	verb	fra
kompensiĝi	verb	epo	équilibrer	verb	fra
kompensiĝi	verb	epo	récompenser	verb	fra
kompensilo	noun	epo	compensateur	noun	fra
kompenso	noun	epo	compensation	noun	fra
kompenso	noun	epo	contrepartie	noun	fra
kompenso	noun	epo	dédommagement	noun	fra
kompenso	noun	epo	correction	noun	fra
kompenso	noun	epo	réparation	noun	fra
kompetenta	adjective	epo	compétent	adjective	fra
kompetenta	adjective	epo	capable	adjective	fra
kompetenta	adjective	epo	qualifié	adjective	fra
kompetenta	adjective	epo	qui s'y connaît	adjective	fra
kompetente	adverb	epo	capablement	adverb	fra
kompetenteco	noun	epo	aptitude	noun	fra
kompetenteco	noun	epo	capacité	noun	fra
kompetenteco	noun	epo	compétence	noun	fra
kompetenteco	noun	epo	qualification	noun	fra
kompetenti	verb	epo	avoir compétence	verb	fra
kompetenti	verb	epo	être capable	verb	fra
kompetenti	verb	epo	être compétent	verb	fra
kompetenti	verb	epo	être qualifié	verb	fra
kompetento	noun	epo	aptitude	noun	fra
kompetento	noun	epo	capacité	noun	fra
kompetento	noun	epo	compétence	noun	fra
kompetento	noun	epo	qualification	noun	fra
kompetentulo	noun	epo	personne qualifiée	noun	fra
kompetentulo	noun	epo	personne qui s'y connaît	noun	fra
kompetentulo	noun	epo	connaisseur	noun	fra
kompetentulo	noun	epo	expert	noun	fra
kompetentulo	noun	epo	pro	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	florilège	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	anthologie	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	choix	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	compilation	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	recueil	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	résumé	noun	fra
kompilaĵo	noun	epo	sélection	noun	fra
kompilanto	noun	epo	compilateur	noun	fra
kompili	verb	epo	compiler	verb	fra
kompililo	noun	epo	compilateur	noun	fra
kompilinto	noun	epo	compilateur	noun	fra
kompilo	noun	epo	compilation	noun	fra
kompleksa	adjective	epo	complexe	adjective	fra
kompleksa	adjective	epo	composé	adjective	fra
kompleksa	adjective	epo	composite	adjective	fra
komplekseco	noun	epo	complexité	noun	fra
kompleksio	noun	epo	complexion	noun	fra
kompleksio	noun	epo	constitution	noun	fra
komplekso	noun	epo	complexe de droites	noun	fra
komplekso	noun	epo	complexe	noun	fra
komplekso	noun	epo	nombre complexe	noun	fra
komplekso	noun	epo	assemblage	noun	fra
komplekso	noun	epo	collection	noun	fra
komplekso	noun	epo	ensemble	noun	fra
komplementa	adjective	epo	complémentaire	adjective	fra
komplementa	adjective	epo	additionnel	adjective	fra
komplementa	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
komplementa	adjective	epo	complémenté	adjective	fra
komplementeco	noun	epo	complémentarité	noun	fra
komplemento	noun	epo	angle complémentaire	noun	fra
komplemento	noun	epo	complémentaire	noun	fra
komplemento	noun	epo	complément	noun	fra
komplemento	noun	epo	ajout	noun	fra
komplemento	noun	epo	supplément	noun	fra
komplemento	noun	epo	appoint	noun	fra
kompleta	adjective	epo	rempli	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	absolu	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	achevé	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	complet	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	plein	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	total	adjective	fra
kompleta	adjective	epo	intégral	adjective	fra
kompletado	noun	epo	complétion	noun	fra
kompleteco	noun	epo	complétude	noun	fra
kompletigi	verb	epo	compléter	verb	fra
kompletigi	verb	epo	parachever	verb	fra
kompletigi	verb	epo	parfaire	verb	fra
kompletigo	noun	epo	complétion	noun	fra
kompletigo	noun	epo	farce	noun	fra
kompletiĝo	noun	epo	complétion	noun	fra
kompletiva	adjective	epo	complétif	adjective	fra
kompleto	noun	epo	set	noun	fra
kompleto	noun	epo	assortiment	noun	fra
kompleto	noun	epo	batterie	noun	fra
kompleto	noun	epo	complet	noun	fra
kompleto	noun	epo	ensemble	noun	fra
kompleto	noun	epo	jeu	noun	fra
kompleto	noun	epo	lot	noun	fra
kompleza	adjective	epo	complaisant	adjective	fra
kompleza	adjective	epo	obligeant	adjective	fra
kompleza	adjective	epo	serviable	adjective	fra
komplezema	adjective	epo	complaisant	adjective	fra
komplezi	verb	epo	avoir la gentillesse de	verb	fra
komplezi	verb	epo	avoir l'amabilité de	verb	fra
komplezi	verb	epo	avoir l'obligeance de	verb	fra
komplezi	verb	epo	complaire	verb	fra
komplezi	verb	epo	faire le plaisir de	verb	fra
komplezo	noun	epo	complaisance	noun	fra
komplezo	noun	epo	obligeance	noun	fra
komplezo	noun	epo	gentillesse	noun	fra
kompliceco	noun	epo	complicité	noun	fra
komplico	noun	epo	comparse	noun	fra
komplico	noun	epo	compère	noun	fra
komplico	noun	epo	complice	noun	fra
komplika	adjective	epo	compliqué	adjective	fra
komplika	adjective	epo	confus	adjective	fra
komplika	adjective	epo	embrouillé	adjective	fra
komplika	adjective	epo	obscur	adjective	fra
kompliki	verb	epo	complexifier	verb	fra
kompliki	verb	epo	compliquer	verb	fra
komplikiĝi	verb	epo	connaître des complications	verb	fra
komplikiĝi	verb	epo	complexifier	verb	fra
komplikiĝi	verb	epo	compliquer	verb	fra
komplikiĝi	verb	epo	embrouiller	verb	fra
komplikiĝi	verb	epo	obscurcir	verb	fra
kompliko	noun	epo	complication	noun	fra
komplimenti	verb	epo	complimenter	verb	fra
komplimenti	verb	epo	faire un compliment	verb	fra
komplimenti	verb	epo	congratuler	verb	fra
komplimenti	verb	epo	féliciter	verb	fra
komplimenti	verb	epo	louer	verb	fra
komplimenti	verb	epo	remplir	verb	fra
komplimento	noun	epo	civilité	noun	fra
komplimento	noun	epo	compliment	noun	fra
komplimento	noun	epo	congratulation	noun	fra
komplimento	noun	epo	louange	noun	fra
komplimento	noun	epo	félicitation	noun	fra
komploti	verb	epo	comploter	verb	fra
komploti	verb	epo	conspirer	verb	fra
komploti	verb	epo	intriguer	verb	fra
komploti	verb	epo	manigancer	verb	fra
komploti	verb	epo	ourdir un complot	verb	fra
komploti	verb	epo	tramer un complot	verb	fra
komploto	noun	epo	complot	noun	fra
komploto	noun	epo	conspiration	noun	fra
komploto	noun	epo	manigance	noun	fra
komploto	noun	epo	intrigue	noun	fra
komploto	noun	epo	menées	noun	fra
komponado	noun	epo	composition	noun	fra
komponaĵo	noun	epo	composition	noun	fra
komponaĵo	noun	epo	œuvre musicale	noun	fra
komponanto	noun	epo	composante	noun	fra
komponanto	noun	epo	composant	noun	fra
komponanto	noun	epo	constituant	noun	fra
komponi	verb	epo	arranger	verb	fra
komponi	verb	epo	assembler	verb	fra
komponi	verb	epo	bâtir	verb	fra
komponi	verb	epo	combiner	verb	fra
komponi	verb	epo	composer	verb	fra
komponi	verb	epo	construire	verb	fra
komponi	verb	epo	façonner	verb	fra
komponisto	noun	epo	compositeur	noun	fra
kompono	noun	epo	composition	noun	fra
komposti	verb	epo	composer	verb	fra
kompoto	noun	epo	compote	noun	fra
kompoto	noun	epo	fruits au sirop	noun	fra
kompoto	noun	epo	fruits au sirop	noun	fra
kompozicio	noun	epo	composition	noun	fra
kompozito	noun	epo	matériau composite	noun	fra
komprenaĵo	noun	epo	notion	noun	fra
komprenanto	noun	epo	entendeur	noun	fra
komprenebla	adjective	epo	compréhensible	adjective	fra
komprenebla	adjective	epo	excusable	adjective	fra
komprenebla	adjective	epo	explicable	adjective	fra
komprenebla	adjective	epo	intelligible	adjective	fra
komprenebla	adjective	epo	saisissable	adjective	fra
kompreneble	adverb	epo	à l'évidence	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	bien sûr	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	compréhensiblement	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	excusablement	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	explicablement	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	intelligiblement	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	sans aucun doute	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	sans conteste	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	sans contredit	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	bien entendu	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	évidemment	adverb	fra
kompreneble	adverb	epo	il va de soi que	subordinatingConjunction	fra
komprenema	adjective	epo	compréhensif	adjective	fra
komprenema	adjective	epo	conciliant	adjective	fra
komprenema	adjective	epo	désireux d'apprendre	adjective	fra
komprenema	adjective	epo	bienveillant	adjective	fra
komprenema	adjective	epo	bon	adjective	fra
komprenema	adjective	epo	indulgent	adjective	fra
kompreneme	adverb	epo	compréhensivement	adverb	fra
kompreneme	adverb	epo	désireusement d'apprendre	adverb	fra
komprenemo	noun	epo	désir d'apprendre	noun	fra
komprenemo	noun	epo	bienveillance	noun	fra
komprenemo	noun	epo	bonté	noun	fra
komprenemo	noun	epo	compréhension	noun	fra
komprenemo	noun	epo	indulgence	noun	fra
komprenemo	noun	epo	intelligence	noun	fra
kompreneti	verb	epo	apercevoir	verb	fra
kompreneti	verb	epo	commencer à comprendre	verb	fra
kompreneti	verb	epo	comprendre à moitié	verb	fra
kompreneti	verb	epo	comprendre confusément	verb	fra
kompreneti	verb	epo	deviner	verb	fra
kompreneti	verb	epo	douter	verb	fra
kompreneti	verb	epo	entrevoir	verb	fra
kompreneti	verb	epo	flairer	verb	fra
kompreneti	verb	epo	rendre compte	verb	fra
kompreni	verb	epo	comprendre	verb	fra
kompreni	verb	epo	discerner	verb	fra
kompreni	verb	epo	piger	verb	fra
kompreni	verb	epo	entendre	verb	fra
kompreni	verb	epo	être capable	verb	fra
kompreni	verb	epo	saisir	verb	fra
kompreni	verb	epo	voir	verb	fra
kompreni	verb	epo	appréhender	verb	fra
komprenigi	verb	epo	faire comprendre	verb	fra
kompreniĝi	verb	epo	comprendre	verb	fra
kompreniĝi	verb	epo	entendre	verb	fra
komprenkapablo	noun	epo	intellect	noun	fra
komprenkapablo	noun	epo	intelligence	noun	fra
kompreno	noun	epo	compréhension	noun	fra
kompreno	noun	epo	entendement	noun	fra
kompreno	noun	epo	intellection	noun	fra
kompreno	noun	epo	intelligence	noun	fra
komprenpovo	noun	epo	intellect	noun	fra
komprenpovo	noun	epo	intelligence	noun	fra
kompreso	noun	epo	compresse	noun	fra
kompresoro	noun	epo	compresseur	noun	fra
kompromisi	verb	epo	faire un compromis	verb	fra
kompromisi	verb	epo	transiger	verb	fra
kompromisi	verb	epo	composer	verb	fra
kompromiso	noun	epo	accommodement	noun	fra
kompromiso	noun	epo	compromis	noun	fra
kompromiso	noun	epo	arrangement	noun	fra
kompromiso	noun	epo	transaction	noun	fra
kompromiti	verb	epo	compromettre	verb	fra
kompromiti	verb	epo	faire du tort	verb	fra
kompromiti	verb	epo	porter tort	verb	fra
kompromiti	verb	epo	discréditer	verb	fra
kompromiti	verb	epo	embarrasser	verb	fra
kompromiti	verb	epo	engager	verb	fra
kompromiti	verb	epo	impliquer	verb	fra
kompromiti	verb	epo	mêler	verb	fra
kompromiti	verb	epo	mouiller	verb	fra
kompromiti	verb	epo	nuire	verb	fra
kompromiti	verb	epo	porter préjudice	verb	fra
kompromiti	verb	epo	salir	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	être impliqué	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	être mêlé	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	être mouillé	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	immiscer	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	porter tort	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	compromettre	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	discréditer	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	faire du tort	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	impliquer	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	mêler	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	mouiller	verb	fra
kompromitiĝi	verb	epo	salir	verb	fra
kompromito	noun	epo	discrédit	noun	fra
kompromito	noun	epo	préjudice	noun	fra
komputa sistemo	noun	epo	système informatique	noun	fra
komputado	noun	epo	calcul informatique	noun	fra
komputado	noun	epo	informatique	noun	fra
komputi	verb	epo	effectuer du calcul informatique	verb	fra
komputi	verb	epo	calculer	verb	fra
komputika	adjective	epo	informatique	adjective	fra
komputike	adverb	epo	informatiquement	adverb	fra
komputikisto	noun	epo	informaticien	noun	fra
komputiko	noun	epo	informatique	noun	fra
komputila reto	noun	epo	réseau informatique	noun	fra
komputilego	noun	epo	gros système	noun	fra
komputilego	noun	epo	mainframe	noun	fra
komputilego	noun	epo	ordinateur central	noun	fra
komputilego	noun	epo	gros calculateur	noun	fra
komputilisto	noun	epo	informaticien	noun	fra
komputilo	noun	epo	ordinateur	noun	fra
komputisto	noun	epo	programmeur	noun	fra
komuna	adjective	epo	commun	adjective	fra
komuna	adjective	epo	courant	adjective	fra
komuna	adjective	epo	en commun	adjective	fra
komuna	adjective	epo	en partage	adjective	fra
komuna	adjective	epo	partagé	adjective	fra
komuna	adjective	epo	répandu	adjective	fra
komuna	adjective	epo	usuel	adjective	fra
komuna	adjective	epo	collectif	adjective	fra
komuna	adjective	epo	fréquent	adjective	fra
komuna	adjective	epo	habituel	adjective	fra
komuna	adjective	epo	ordinaire	adjective	fra
komunaĵo	noun	epo	chose commune	noun	fra
komunaĵo	noun	epo	intersection	noun	fra
komunaĵo	noun	epo	communauté	noun	fra
komune	adverb	epo	collectivement	adverb	fra
komune	adverb	epo	couramment	adverb	fra
komune	adverb	epo	en commun	adverb	fra
komune	adverb	epo	usuellement	adverb	fra
komune	adverb	epo	communément	adverb	fra
komune	adverb	epo	ensemble	adverb	fra
komune	adverb	epo	fréquemment	adverb	fra
komune	adverb	epo	habituellement	adverb	fra
komuneco	noun	epo	communauté	noun	fra
komuneco	noun	epo	partage	noun	fra
komunehoma	adjective	epo	d'intérêt général	adjective	fra
komunhoma	adjective	epo	d'intérêt général	adjective	fra
komunii	verb	epo	donner la communion	verb	fra
komuniiĝi	verb	epo	communier	verb	fra
komunika	adjective	epo	de communication	adjective	fra
komunikado	noun	epo	annonce	noun	fra
komunikado	noun	epo	communication	noun	fra
komunikado	noun	epo	déclaration	noun	fra
komunikado	noun	epo	exposé	noun	fra
komunikado	noun	epo	information	noun	fra
komunikado	noun	epo	transmission	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	faire-part	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	annonce	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	communication	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	communiqué	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	déclaration	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	dépêche	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	exposé	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	information	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	message	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	rapport	noun	fra
komunikaĵo	noun	epo	récit	noun	fra
komunikejo	noun	epo	lieu de communication	noun	fra
komunikejo	noun	epo	communication	noun	fra
komunikejo	noun	epo	hall	noun	fra
komunikejo	noun	epo	passage	noun	fra
komunikema	adjective	epo	causant	adjective	fra
komunikema	adjective	epo	communicatif	adjective	fra
komunikema	adjective	epo	extraverti	adjective	fra
komunikema	adjective	epo	ouvert	adjective	fra
komunikema	adjective	epo	expansif	adjective	fra
komunikeme	adverb	epo	communicativement	adverb	fra
komunikeme	adverb	epo	expansivement	adverb	fra
komuniki	verb	epo	communiquer	verb	fra
komuniki	verb	epo	informer	verb	fra
komuniki	verb	epo	refiler	verb	fra
komuniki	verb	epo	annoncer	verb	fra
komuniki	verb	epo	divulguer	verb	fra
komuniki	verb	epo	faire connaître	verb	fra
komuniki	verb	epo	faire part	verb	fra
komuniki	verb	epo	faire savoir	verb	fra
komuniki	verb	epo	imprimer	verb	fra
komuniki	verb	epo	livrer	verb	fra
komuniki	verb	epo	partager	verb	fra
komuniki	verb	epo	passer	verb	fra
komuniki	verb	epo	repasser	verb	fra
komuniki	verb	epo	transmettre	verb	fra
komunikiĝejo	noun	epo	communication	noun	fra
komunikiĝejo	noun	epo	hall	noun	fra
komunikiĝejo	noun	epo	lieu de communication	noun	fra
komunikiĝejo	noun	epo	passage	noun	fra
komunikiĝema	adjective	epo	expansif	adjective	fra
komunikiĝema	adjective	epo	ouvert	adjective	fra
komunikiĝema	adjective	epo	causant	adjective	fra
komunikiĝema	adjective	epo	communicatif	adjective	fra
komunikiĝema	adjective	epo	extraverti	adjective	fra
komunikiĝeme	adverb	epo	expansivement	adverb	fra
komunikiĝeme	adverb	epo	communicativement	adverb	fra
komunikigi	verb	epo	desservir	verb	fra
komunikigi	verb	epo	faire annoncer	verb	fra
komunikigi	verb	epo	faire communiquer	verb	fra
komunikigi	verb	epo	faire échanger	verb	fra
komunikigi	verb	epo	mettre en communication	verb	fra
komunikigi	verb	epo	relier	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	être en communication	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	être en contact	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	être en rapport	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	être relié	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	communiquer	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	échanger	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	propager	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	répandre	verb	fra
komunikiĝi	verb	epo	transmettre	verb	fra
komunikiĝo	noun	epo	communication	noun	fra
komunikiĝo	noun	epo	rapport	noun	fra
komunikila	adjective	epo	médiatique	adjective	fra
komunikile	adverb	epo	médiatiquement	adverb	fra
komunikilo	noun	epo	médium	noun	fra
komunikilo	noun	epo	moyen de communication	noun	fra
komunikilo	noun	epo	média	noun	fra
komuniko	noun	epo	communication	noun	fra
komuniko	noun	epo	communiqué	noun	fra
komuniko	noun	epo	exposé	noun	fra
komuniko	noun	epo	annonce	noun	fra
komuniko	noun	epo	déclaration	noun	fra
komuniko	noun	epo	dépêche	noun	fra
komuniko	noun	epo	faire-part	noun	fra
komuniko	noun	epo	information	noun	fra
komuniko	noun	epo	liaison	noun	fra
komuniko	noun	epo	message	noun	fra
komuniko	noun	epo	rapport	noun	fra
komuniko	noun	epo	récit	noun	fra
komuniko	noun	epo	transmission	noun	fra
komuniksistemo	noun	epo	système de communication	noun	fra
komunio	noun	epo	communion	noun	fra
komunisma	adjective	epo	communiste	adjective	fra
komunismo	noun	epo	communisme	noun	fra
komunista	adjective	epo	communiste	adjective	fra
komunisto	noun	epo	communiste	noun	fra
komunuma	adjective	epo	communal	adjective	fra
komunuma	adjective	epo	communautaire	adjective	fra
komunumano	noun	epo	membre de la communauté	noun	fra
komunumo	noun	epo	collectivité	noun	fra
komunumo	noun	epo	communauté	noun	fra
komunumo	noun	epo	commune	noun	fra
komunuza	adjective	epo	communément usité	adjective	fra
komunuza	adjective	epo	couramment employé	adjective	fra
komunuza	adjective	epo	commun	adjective	fra
komunuza	adjective	epo	courant	adjective	fra
komunuza	adjective	epo	ordinaire	adjective	fra
komunuza	adjective	epo	usuel	adjective	fra
komuta	adjective	epo	commutatif	adjective	fra
komutebla	adjective	epo	commutable	adjective	fra
komuteca	adjective	epo	commutatif	adjective	fra
komuti	verb	epo	aiguiller	verb	fra
komuti	verb	epo	commuter	verb	fra
komuti	verb	epo	faire passer	verb	fra
komutiĝi	verb	epo	commuter	verb	fra
komutilaro	noun	epo	tableau de commutation	noun	fra
komutilo	noun	epo	commutateur	noun	fra
komutilo	noun	epo	interrupteur	noun	fra
komuto	noun	epo	aiguillage	noun	fra
komuto	noun	epo	commutation	noun	fra
konado	noun	epo	connaissance	noun	fra
konata	adjective	epo	notoire	adjective	fra
konateco	noun	epo	notoriété	noun	fra
konateco	noun	epo	réputation	noun	fra
konato	noun	epo	connaissance	noun	fra
konatulo	noun	epo	connaissance	noun	fra
koncedi	verb	epo	allouer	verb	fra
koncedi	verb	epo	concéder	verb	fra
koncedi	verb	epo	accorder	verb	fra
koncedi	verb	epo	admettre	verb	fra
koncedi	verb	epo	convenir	verb	fra
koncedi	verb	epo	reconnaître	verb	fra
koncedo	noun	epo	concession	noun	fra
koncentra	adjective	epo	de concentration	adjective	fra
koncentrado	noun	epo	concentration	noun	fra
koncentrejo	noun	epo	camp de concentration	noun	fra
koncentri	verb	epo	concentrer	verb	fra
koncentri	verb	epo	condenser	verb	fra
koncentri	verb	epo	faire converger	verb	fra
koncentri	verb	epo	centraliser	verb	fra
koncentri	verb	epo	focaliser	verb	fra
koncentri	verb	epo	masser	verb	fra
koncentri	verb	epo	rassembler	verb	fra
koncentri	verb	epo	réduire	verb	fra
koncentri	verb	epo	regrouper	verb	fra
koncentri	verb	epo	réunir	verb	fra
koncentri sin	verb	epo	appliquer	verb	fra
koncentri sin	verb	epo	concentrer	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	appliquer	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	concentrer	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	condenser	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	converger	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	focaliser	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	masser	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	rassembler	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	regrouper	verb	fra
koncentriĝi	verb	epo	réunir	verb	fra
koncentriteco	noun	epo	concentration	noun	fra
koncentriteco	noun	epo	teneur	noun	fra
koncentro	noun	epo	concentration	noun	fra
koncepta	adjective	epo	conceptuel	adjective	fra
koncepta	adjective	epo	de concept	adjective	fra
konceptado	noun	epo	conception	noun	fra
konceptado	noun	epo	élaboration	noun	fra
konceptado	noun	epo	création	noun	fra
konceptado	noun	epo	représentation	noun	fra
konceptado	noun	epo	vision	noun	fra
konceptaro	noun	epo	système conceptuel	noun	fra
konceptebla	adjective	epo	concevable	adjective	fra
konceptebla	adjective	epo	envisageable	adjective	fra
konceptebla	adjective	epo	pensable	adjective	fra
konceptebla	adjective	epo	imaginable	adjective	fra
koncepteble	adverb	epo	concevablement	adverb	fra
koncepteble	adverb	epo	envisageablement	adverb	fra
koncepteble	adverb	epo	imaginablement	adverb	fra
koncepti	verb	epo	échafauder	verb	fra
koncepti	verb	epo	idéer	verb	fra
koncepti	verb	epo	imaginer	verb	fra
koncepti	verb	epo	concevoir	verb	fra
koncepti	verb	epo	créer	verb	fra
koncepti	verb	epo	élaborer	verb	fra
koncepti	verb	epo	figurer	verb	fra
koncepti	verb	epo	former	verb	fra
koncepti	verb	epo	représenter	verb	fra
koncepti	verb	epo	voir	verb	fra
koncepto	noun	epo	concept	noun	fra
koncepto	noun	epo	conception	noun	fra
koncepto	noun	epo	notion	noun	fra
koncerna	adjective	epo	concerné	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	impliqué	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	touché	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	visé	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	correspondant	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	intéressé	adjective	fra
koncerna	adjective	epo	respectif	adjective	fra
koncernaĵo	noun	epo	affaire	noun	fra
koncernaĵo	noun	epo	sujet	noun	fra
koncerne	adverb	epo	touchant	adverb	fra
koncerne	preposition	epo	concernant	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	pour ce qui concerne	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	pour ce qui est de	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	au sujet de	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	en ce qui concerne	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	quant à	preposition	fra
koncerne	preposition	epo	relativement à	preposition	fra
koncerne al	preposition	epo	à l'egard de	preposition	fra
koncerne al	preposition	epo	en ce qui concerne	preposition	fra
koncerne al	preposition	epo	par rapport à	preposition	fra
koncerne al	preposition	epo	pour ce qui est de	preposition	fra
koncerne al	preposition	epo	quant à	preposition	fra
koncerni	verb	epo	concerner	verb	fra
koncerni	verb	epo	avoir rapport à	verb	fra
koncerni	verb	epo	avoir trait à	verb	fra
koncerni	verb	epo	être du ressort de	verb	fra
koncerni	verb	epo	être l'affaire de	verb	fra
koncernito	noun	epo	intéressé	noun	fra
koncertejo	noun	epo	salle de concert	noun	fra
koncerti	verb	epo	donner un concert	verb	fra
koncertino	noun	epo	concertino	noun	fra
koncertkafejo	noun	epo	café-concert	noun	fra
koncertkafejo	noun	epo	cabaret	noun	fra
koncertkafejo	noun	epo	café-chantant	noun	fra
koncertkafejo	noun	epo	music-hall	noun	fra
koncerto	noun	epo	concert	noun	fra
koncerto	noun	epo	récital	noun	fra
konĉerto	noun	epo	concert	noun	fra
konĉerto	noun	epo	concert_oeuvre	noun	fra
konĉerto	noun	epo	concerto	noun	fra
koncesia	adjective	epo	concessionnaire	adjective	fra
koncesii	verb	epo	donner en concession	verb	fra
koncesii	verb	epo	accorder	verb	fra
koncesii	verb	epo	allouer	verb	fra
koncesii	verb	epo	concéder	verb	fra
koncesio	noun	epo	concession	noun	fra
koncesiulo	noun	epo	concessionnaire	noun	fra
koncesiulo	noun	epo	titulaire d'une concession	noun	fra
koncilio	noun	epo	concile	noun	fra
koncipado	noun	epo	conception	noun	fra
koncipi	verb	epo	concevoir	verb	fra
koncipi	verb	epo	devenir enceinte	verb	fra
koncipi	verb	epo	engendrer	verb	fra
koncipiĝi	verb	epo	être conçu	verb	fra
koncipiĝi	verb	epo	être engendré	verb	fra
koncipo	noun	epo	conception	noun	fra
konciza	adjective	epo	concis	adjective	fra
konciza	adjective	epo	condensé	adjective	fra
konciza	adjective	epo	ramassé	adjective	fra
konciza	adjective	epo	succinct	adjective	fra
konciza	adjective	epo	bref	adjective	fra
konciza	adjective	epo	sobre	adjective	fra
koncize	adverb	epo	succinctement	adverb	fra
koncize	adverb	epo	brèvement	adverb	fra
koncizeco	noun	epo	brièveté	noun	fra
koncizeco	noun	epo	concision	noun	fra
kondamna	adjective	epo	condamnatoire	adjective	fra
kondamna	adjective	epo	de condamnation	adjective	fra
kondamna	adjective	epo	qui condamne	adjective	fra
kondamni	verb	epo	anathématiser	verb	fra
kondamni	verb	epo	condamner	verb	fra
kondamni	verb	epo	déclarer coupable	verb	fra
kondamni	verb	epo	réprouver	verb	fra
kondamni	verb	epo	stigmatiser	verb	fra
kondamni	verb	epo	accabler	verb	fra
kondamni	verb	epo	astreindre	verb	fra
kondamni	verb	epo	blâmer	verb	fra
kondamni	verb	epo	censurer	verb	fra
kondamni	verb	epo	contraindre	verb	fra
kondamni	verb	epo	désapprouver	verb	fra
kondamni	verb	epo	désavouer	verb	fra
kondamni	verb	epo	destiner	verb	fra
kondamni	verb	epo	interdire	verb	fra
kondamni	verb	epo	prohiber	verb	fra
kondamni	verb	epo	proscrire	verb	fra
kondamni	verb	epo	punir	verb	fra
kondamni	verb	epo	réprimer	verb	fra
kondamni	verb	epo	vouer	verb	fra
kondamni sin	verb	epo	astreindre	verb	fra
kondamni sin	verb	epo	condamner	verb	fra
kondamni sin	verb	epo	contraindre	verb	fra
kondamni sin	verb	epo	punir	verb	fra
kondamninda	adjective	epo	blâmable	adjective	fra
kondamninda	adjective	epo	condamnable	adjective	fra
kondamninda	adjective	epo	défendu	adjective	fra
kondamninda	adjective	epo	fautif	adjective	fra
kondamninda	adjective	epo	prohibé	adjective	fra
kondamninda	adjective	epo	répréhensible	adjective	fra
kondamninde	adverb	epo	répréhensiblement	adverb	fra
kondamnito	noun	epo	condamné	noun	fra
kondamno	noun	epo	anathémisation	noun	fra
kondamno	noun	epo	blâme	noun	fra
kondamno	noun	epo	condamnation	noun	fra
kondamno	noun	epo	désapprobation	noun	fra
kondamno	noun	epo	réprobation	noun	fra
kondamno	noun	epo	défense	noun	fra
kondamno	noun	epo	interdiction	noun	fra
kondamno	noun	epo	peine	noun	fra
kondamno	noun	epo	prohibition	noun	fra
kondamno	noun	epo	punition	noun	fra
kondamno	noun	epo	sanction	noun	fra
kondensado	noun	epo	condensation	noun	fra
kondensatoro	noun	epo	condensateur	noun	fra
kondensatoro	noun	epo	condenseur	noun	fra
kondensiĝo	noun	epo	condensation	noun	fra
kondiĉa	adjective	epo	conditionnel	adjective	fra
kondiĉa	adjective	epo	conditionné	adjective	fra
kondiĉa	adjective	epo	conventionnel	adjective	fra
kondiĉa probablo	noun	epo	probabilité conditionnelle	noun	fra
kondiĉe	adverb	epo	conditionnellement	adverb	fra
kondiĉe	subordinatingConjunction	epo	si	subordinatingConjunction	fra
kondiĉe ke	subordinatingConjunction	epo	à condition que	subordinatingConjunction	fra
kondiĉe ke	subordinatingConjunction	epo	dans la mesure où	subordinatingConjunction	fra
kondiĉe ke	subordinatingConjunction	epo	pourvu que	subordinatingConjunction	fra
kondiĉe ke	subordinatingConjunction	epo	à condition de	subordinatingConjunction	fra
kondiĉi	verb	epo	aménager	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	conditionner	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	constituer un préalable	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	mettre comme condition	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	présupposer	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	stipuler	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	déterminer	verb	fra
kondiĉi	verb	epo	impliquer	verb	fra
kondicionalo	noun	epo	conditionnel	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	clause	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	condition requise	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	condition	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	modalité	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	préalable	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	prérequis	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	stipulation	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	stipule	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	contexte	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	convention	noun	fra
kondiĉo	noun	epo	disposition	noun	fra
kondimenti	verb	epo	assaisonner	verb	fra
kondimenti	verb	epo	condimenter	verb	fra
kondimento	noun	epo	assaisonnement	noun	fra
kondimento	noun	epo	condiment	noun	fra
kondolenci	verb	epo	présenter ses condoléances	verb	fra
kondolenci	verb	epo	se condouloir	verb	fra
kondolenco	noun	epo	condoléances	noun	fra
kondomo	noun	epo	préservatif	noun	fra
kondomo	noun	epo	condom	noun	fra
kondoro	noun	epo	condor	noun	fra
kondotiero	noun	epo	condottiere	noun	fra
konduka	adjective	epo	conducteur	adjective	fra
kondukado	noun	epo	conduction	noun	fra
kondukado	noun	epo	conduite	noun	fra
kondukanta	adjective	epo	aboutissant	adjective	fra
kondukanto	noun	epo	conducteur	noun	fra
konduki	verb	epo	aboutir	verb	fra
konduki	verb	epo	acheminer	verb	fra
konduki	verb	epo	conduire	verb	fra
konduki	verb	epo	déboucher	verb	fra
konduki	verb	epo	être conducteur	verb	fra
konduki	verb	epo	mener	verb	fra
konduki	verb	epo	acculer	verb	fra
konduki	verb	epo	administrer	verb	fra
konduki	verb	epo	diriger	verb	fra
konduki	verb	epo	gérer	verb	fra
konduki	verb	epo	gouverner	verb	fra
konduki	verb	epo	guider	verb	fra
konduki	verb	epo	piloter	verb	fra
konduki	verb	epo	pousser	verb	fra
konduki	verb	epo	réduire	verb	fra
konduki	verb	epo	régir	verb	fra
kondukilo	noun	epo	bride	noun	fra
kondukilo	noun	epo	conduit	noun	fra
kondukilo	noun	epo	fil électrique	noun	fra
kondukilo	noun	epo	rêne	noun	fra
kondukilo	noun	epo	guide	noun	fra
kondukilo	noun	epo	conducteur	noun	fra
kondukilo	noun	epo	conduite	noun	fra
kondukilo	noun	epo	reine	noun	fra
kondukilo	noun	epo	guide	noun	fra
kondukisto	noun	epo	conducteur	noun	fra
kondukpermesilo	noun	epo	permis de conduire	noun	fra
konduktanco	noun	epo	conductance	noun	fra
konduktanto	noun	epo	conducteur	noun	fra
kondukti	verb	epo	conduire	verb	fra
kondukti	verb	epo	être conducteur	verb	fra
konduktilo	noun	epo	fil électrique	noun	fra
konduktilo	noun	epo	conducteur	noun	fra
konduktoro	noun	epo	agent d'accompagnement	noun	fra
konduktoro	noun	epo	chef de train	noun	fra
konduktoro	noun	epo	contrôleur	noun	fra
konduktoro	noun	epo	receveur	noun	fra
konduti	verb	epo	agir	verb	fra
konduti	verb	epo	comporter	verb	fra
konduti	verb	epo	conduire	verb	fra
konduto	noun	epo	comportement	noun	fra
konduto	noun	epo	conduite	noun	fra
konduto	noun	epo	attitude	noun	fra
koneksa	adjective	epo	afférant	adjective	fra
koneksa	adjective	epo	rattaché	adjective	fra
koneksa	adjective	epo	relié	adjective	fra
koneksa	adjective	epo	connexe	adjective	fra
koneksa	adjective	epo	voisin	adjective	fra
koneksa komponanto	noun	epo	composante connexe	noun	fra
koneksega	adjective	epo	fortement connexe	adjective	fra
konekti	verb	epo	brancher	verb	fra
konekti	verb	epo	connecter	verb	fra
konekti	verb	epo	raccorder	verb	fra
konektilo	noun	epo	connecteur	noun	fra
konektite	adverb	epo	connecté	adverb	fra
konektite	adverb	epo	en connexion	adverb	fra
konekto	noun	epo	branchement	noun	fra
konekto	noun	epo	comunication	noun	fra
konekto	noun	epo	connexion	noun	fra
konekto	noun	epo	communication	noun	fra
konfedera	adjective	epo	confédéral	adjective	fra
konfederacia	adjective	epo	confédéral	adjective	fra
konfederacii	verb	epo	confédérer	verb	fra
konfederacii	verb	epo	unir en une confédération	verb	fra
konfederaciiĝi	verb	epo	entrer en confédération	verb	fra
konfederaciiĝi	verb	epo	confédérer	verb	fra
konfederacio	noun	epo	confédération	noun	fra
konfederi	verb	epo	confédérer	verb	fra
konfederi	verb	epo	unir en une confédération	verb	fra
konfekcio	noun	epo	confection	noun	fra
konfekcio	noun	epo	prêt-à-porter	noun	fra
konferenco	noun	epo	assise	noun	fra
konferenco	noun	epo	conférence	noun	fra
konferenco	noun	epo	carrefour	noun	fra
konferenco	noun	epo	colloque	noun	fra
konferenco	noun	epo	symposium	noun	fra
konfervo	noun	epo	conferve	noun	fra
konfesa	adjective	epo	confessionnel	adjective	fra
konfese	adverb	epo	confessionnellement	adverb	fra
konfesejo	noun	epo	confessionnal	noun	fra
konfesia	adjective	epo	confessionnel	adjective	fra
konfesi	verb	epo	avouer	verb	fra
konfesi	verb	epo	confesser	verb	fra
konfesi	verb	epo	professer	verb	fra
konfesi	verb	epo	accorder	verb	fra
konfesi	verb	epo	admettre	verb	fra
konfesi	verb	epo	convenir	verb	fra
konfesi	verb	epo	déclarer	verb	fra
konfesi	verb	epo	reconnaître	verb	fra
konfesie	adverb	epo	confessionnellement	adverb	fra
konfesigi	verb	epo	faire confesser	verb	fra
konfesigi	verb	epo	faire se confesser	verb	fra
konfesigi	verb	epo	confesser	verb	fra
konfesigi	verb	epo	recevoir la confession	verb	fra
konfesio	noun	epo	croyance	noun	fra
konfesio	noun	epo	confession	noun	fra
konfesio	noun	epo	culte	noun	fra
konfesio	noun	epo	église	noun	fra
konfesio	noun	epo	foi	noun	fra
konfesio	noun	epo	religion	noun	fra
konfeso	noun	epo	confession	noun	fra
konfeso	noun	epo	aveu	noun	fra
konfeso	noun	epo	confesse	noun	fra
konfespreni	verb	epo	recevoir la confession	verb	fra
konfespreni	verb	epo	confesser	verb	fra
konfesricevi	verb	epo	confesser	verb	fra
konfesricevi	verb	epo	recevoir la confession	verb	fra
konfeto	noun	epo	confetti	noun	fra
konfida	adjective	epo	de confiance	adjective	fra
konfida	adjective	epo	qui dénote de la confiance	adjective	fra
konfidato	noun	epo	personne de confiance	noun	fra
konfidato	noun	epo	confident	noun	fra
konfidebla	adjective	epo	fiable	adjective	fra
konfidebla	adjective	epo	honnête	adjective	fra
konfidebla	adjective	epo	loyal	adjective	fra
konfidebla	adjective	epo	recommandable	adjective	fra
konfidebla	adjective	epo	sérieux	adjective	fra
konfidebla	adjective	epo	sûr	adjective	fra
konfideble	adverb	epo	fiablement	adverb	fra
konfidema	adjective	epo	confiant	adjective	fra
konfidenca	adjective	epo	confidentiel	adjective	fra
konfidence	adverb	epo	confidentiellement	adverb	fra
konfidenceco	noun	epo	confidentialité	noun	fra
konfidencema	adjective	epo	prompt aux confidences	adjective	fra
konfidencema	adjective	epo	bavard	adjective	fra
konfidenci	verb	epo	avouer	verb	fra
konfidenci	verb	epo	confier	verb	fra
konfidenci	verb	epo	dévoiler	verb	fra
konfidenci	verb	epo	révéler	verb	fra
konfidenco	noun	epo	confidence	noun	fra
konfidenco	noun	epo	aveu	noun	fra
konfidenco	noun	epo	révélation	noun	fra
konfidenco	noun	epo	secret	noun	fra
konfidenculo	noun	epo	confident	noun	fra
konfidenculo	noun	epo	personne de confiance	noun	fra
konfidi	verb	epo	confier	verb	fra
konfidi	verb	epo	en rapporter	verb	fra
konfidi	verb	epo	en remettre	verb	fra
konfidi	verb	epo	faire confiance	verb	fra
konfidi	verb	epo	fier	verb	fra
konfidi	verb	epo	avoir confiance	verb	fra
konfidi	verb	epo	avouer	verb	fra
konfidi	verb	epo	compter	verb	fra
konfidi	verb	epo	dévoiler	verb	fra
konfidi	verb	epo	remettre	verb	fra
konfidi	verb	epo	reposer	verb	fra
konfidi	verb	epo	révéler	verb	fra
konfidi sin	verb	epo	abandonner	verb	fra
konfidi sin	verb	epo	confier	verb	fra
konfidi sin	verb	epo	livrer	verb	fra
konfidi sin	verb	epo	ouvrir	verb	fra
konfidigi	verb	epo	inspirer confiance	verb	fra
konfidinda	adjective	epo	digne de confiance	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	fiable	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	honnête	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	loyal	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	recommandable	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	sérieux	adjective	fra
konfidinda	adjective	epo	sûr	adjective	fra
konfidinde	adverb	epo	fiablement	adverb	fra
konfiditaĵo	noun	epo	dépôt	noun	fra
konfido	noun	epo	abandon	noun	fra
konfido	noun	epo	confiance	noun	fra
konfido	noun	epo	espérance	noun	fra
konfido	noun	epo	foi	noun	fra
konfidulo	noun	epo	confident	noun	fra
konfidulo	noun	epo	personne de confiance	noun	fra
konfirmacii	verb	epo	confirmer	verb	fra
konfirmacii	verb	epo	donner la confirmation	verb	fra
konfirmacio	noun	epo	confirmation	noun	fra
konfirme	adverb	epo	en signe de confirmation	adverb	fra
konfirme	adverb	epo	pour preuve	adverb	fra
konfirmi	verb	epo	confirmer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	corroborer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	donner la confirmation	verb	fra
konfirmi	verb	epo	entériner	verb	fra
konfirmi	verb	epo	homologuer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	réaffirmer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	affermir	verb	fra
konfirmi	verb	epo	appuyer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	certifier	verb	fra
konfirmi	verb	epo	conforter	verb	fra
konfirmi	verb	epo	maintenir	verb	fra
konfirmi	verb	epo	raffermir	verb	fra
konfirmi	verb	epo	ratifier	verb	fra
konfirmi	verb	epo	renforcer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	sanctionner	verb	fra
konfirmi	verb	epo	signer	verb	fra
konfirmi	verb	epo	valider	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être confirmé	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être entériné	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être homologué	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être ratifié	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être sanctionné	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	être validé	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	avérer	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	confirmer	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	conforter	verb	fra
konfirmiĝi	verb	epo	vérifier	verb	fra
konfirmo	noun	epo	confirmation	noun	fra
konfirmo	noun	epo	entérinement	noun	fra
konfirmo	noun	epo	homologation	noun	fra
konfirmo	noun	epo	ratification	noun	fra
konfirmo	noun	epo	signature	noun	fra
konfirmo	noun	epo	validation	noun	fra
konfirmo	noun	epo	preuve	noun	fra
konfirmo	noun	epo	sanction	noun	fra
konfirmo	noun	epo	réaffirmation	noun	fra
konfiski	verb	epo	confisquer	verb	fra
konfiski	verb	epo	saisir	verb	fra
konfiski	verb	epo	soustraire	verb	fra
konfisko	noun	epo	confiscation	noun	fra
konfisko	noun	epo	saisie	noun	fra
konfitaĵo	noun	epo	fruit confit	noun	fra
konfitaĵo	noun	epo	confiserie	noun	fra
konfiti	verb	epo	confire	verb	fra
konflikta	adjective	epo	conflictuel	adjective	fra
konflikta	adjective	epo	de conflit	adjective	fra
konflikta	adjective	epo	contradictoire	adjective	fra
konflikta	adjective	epo	contraire	adjective	fra
konflikta	adjective	epo	divergent	adjective	fra
konflikta	adjective	epo	opposé	adjective	fra
konflikti	verb	epo	avoir un contentieux	verb	fra
konflikti	verb	epo	avoir une dispute	verb	fra
konflikti	verb	epo	être en conflit	verb	fra
konflikti	verb	epo	avoir un différend	verb	fra
konflikti	verb	epo	avoir un litige	verb	fra
konflikti	verb	epo	être en contradiction	verb	fra
konflikti	verb	epo	être en désaccord	verb	fra
konflikti	verb	epo	quereller	verb	fra
konflikto	noun	epo	antagonisme	noun	fra
konflikto	noun	epo	conflit	noun	fra
konflikto	noun	epo	litige	noun	fra
konflikto	noun	epo	querelle	noun	fra
konflikto	noun	epo	différend	noun	fra
konflikto	noun	epo	dispute	noun	fra
konflikto	noun	epo	opposition	noun	fra
konforma	adjective	epo	adapté	adjective	fra
konforma	adjective	epo	concordant	adjective	fra
konforma	adjective	epo	adéquat	adjective	fra
konforma	adjective	epo	approprié	adjective	fra
konforma	adjective	epo	conforme	adjective	fra
konforma	adjective	epo	correspondant	adjective	fra
konforma	adjective	epo	juste	adjective	fra
konforma	adjective	epo	opportun	adjective	fra
konforma	adjective	epo	propre	adjective	fra
konforme al	preposition	epo	conformément à	preposition	fra
konforme al	preposition	epo	en accord avec	preposition	fra
konforme kun	preposition	epo	en accord avec	preposition	fra
konforme kun	preposition	epo	conformément à	preposition	fra
konformeco	noun	epo	concordance	noun	fra
konformeco	noun	epo	conformité	noun	fra
konformeco	noun	epo	accord	noun	fra
konformeco	noun	epo	adéquation	noun	fra
konformi	verb	epo	être adapté	verb	fra
konformi	verb	epo	être approprié	verb	fra
konformi	verb	epo	être conforme	verb	fra
konformi	verb	epo	accorder	verb	fra
konformi	verb	epo	cadrer	verb	fra
konformi	verb	epo	coller	verb	fra
konformi	verb	epo	concorder	verb	fra
konformi	verb	epo	obéir	verb	fra
konformi	verb	epo	observer	verb	fra
konformi	verb	epo	suivre	verb	fra
konformigi	verb	epo	accorder	verb	fra
konformigi	verb	epo	adapter	verb	fra
konformigi	verb	epo	conformer	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	mettre en conformité	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	accorder	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	conformer	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	obéir	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	plier	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	régler	verb	fra
konformiĝi	verb	epo	soumettre	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	accorder	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	conformer	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	mettre en conformité	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	obéir	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	plier	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	régler	verb	fra
konformigi sin	verb	epo	soumettre	verb	fra
konformisma	adjective	epo	conformiste	adjective	fra
konformismo	noun	epo	conformisme	noun	fra
konformista	adjective	epo	conformiste	adjective	fra
konformisto	noun	epo	conformiste	noun	fra
konfronti	verb	epo	confronter	verb	fra
konfronto	noun	epo	confrontation	noun	fra
konfuceanismo	noun	epo	confucianisme	noun	fra
konfuceano	noun	epo	confucianiste	noun	fra
konfuceisma	adjective	epo	confucianiste	adjective	fra
Konfuceismo	properNoun	epo	confucianisme	properNoun	fra
konfuceista	adjective	epo	confucianiste	adjective	fra
konfuceisto	noun	epo	confucianiste	noun	fra
Konfuceo	properNoun	epo	confucius	properNoun	fra
konfuzaĵo	noun	epo	confusion	noun	fra
konfuzi	verb	epo	confondre	verb	fra
konfuzo	noun	epo	confusion	noun	fra
konga	adjective	epo	congolais	adjective	fra
kongano	noun	epo	Congolais	noun	fra
kongesta	adjective	epo	congestif	adjective	fra
kongesti	verb	epo	congestionner	verb	fra
kongesto	noun	epo	congestion	noun	fra
konglomeraĵo	noun	epo	conglomérat	noun	fra
Kongo	properNoun	epo	Congo	properNoun	fra
kongregacio	noun	epo	congrégation	noun	fra
kongresano	noun	epo	congressiste	noun	fra
kongresejo	noun	epo	palais des congrès	noun	fra
kongresi	verb	epo	faire un congrès	verb	fra
kongresi	verb	epo	réunir	verb	fra
kongreso	noun	epo	congrès	noun	fra
kongreso	noun	epo	colloque	noun	fra
kongrua	adjective	epo	compatible	adjective	fra
kongrua	adjective	epo	congru	adjective	fra
kongrua	adjective	epo	pertinent	adjective	fra
kongrua	adjective	epo	adéquat	adjective	fra
kongrua	adjective	epo	approprié	adjective	fra
kongrua	adjective	epo	convenable	adjective	fra
kongrue	adverb	epo	compatiblement	adverb	fra
kongrueco	noun	epo	compatibilité	noun	fra
kongrueco	noun	epo	congruence	noun	fra
kongrueco	noun	epo	pertinence	noun	fra
kongrueco	noun	epo	adéquation	noun	fra
kongrueco	noun	epo	concordance	noun	fra
kongrui	verb	epo	cadrer	verb	fra
kongrui	verb	epo	concorder	verb	fra
kongrui	verb	epo	être compatible	verb	fra
kongrui	verb	epo	être congru	verb	fra
kongrui	verb	epo	coïncider	verb	fra
kongrui	verb	epo	coller	verb	fra
kongrui	verb	epo	correspondre	verb	fra
kongrui	verb	epo	satisfaire	verb	fra
konĥoido	noun	epo	conchoïde	noun	fra
koni	verb	epo	connaître	verb	fra
konifera	adjective	epo	conifère	adjective	fra
konifero	noun	epo	conifère	noun	fra
konifero	noun	epo	résineux	noun	fra
koniferoplanto	noun	epo	conifère	noun	fra
konigi	verb	epo	faire connaître	verb	fra
konigi	verb	epo	faire connaitre	verb	fra
koniĝi	verb	epo	faire connaissance	verb	fra
koniĝi	verb	epo	faire connaître	verb	fra
konika	adjective	epo	conique	adjective	fra
konike	adverb	epo	coniquement	adverb	fra
koniko	noun	epo	conique	noun	fra
Köniz	properNoun	epo	Köniz	properNoun	fra
konjako	noun	epo	cognac	noun	fra
konjektebla	adjective	epo	présumable	adjective	fra
konjekteble	adverb	epo	présumablement	adverb	fra
konjekti	verb	epo	conjecturer	verb	fra
konjekti	verb	epo	présumer	verb	fra
konjekto	noun	epo	conjecture	noun	fra
konjekto	noun	epo	présomption	noun	fra
konjugacio	noun	epo	conjugaison	noun	fra
konjugita	adjective	epo	conjugué	adjective	fra
konjugito	noun	epo	nombre complexe conjugué	noun	fra
konjugito	noun	epo	sous-groupe conjugué	noun	fra
konjuglineara	adjective	epo	antilinéaire	adjective	fra
konjuglineara	adjective	epo	semi-linéaire	adjective	fra
konjugo	noun	epo	conjugaison	noun	fra
konjunkcia	adjective	epo	conjonctif	adjective	fra
konjunkcio	noun	epo	conjonction	noun	fra
konjunkcio	noun	epo	produit logique	noun	fra
konjunktivito	noun	epo	conjonctivite	noun	fra
konjunktivo	noun	epo	conjonctive	noun	fra
konjunktivo	noun	epo	subjonctif	noun	fra
konjunkturo	noun	epo	conjoncture	noun	fra
konkava	adjective	epo	concave	adjective	fra
konkeranto	noun	epo	conquérant	noun	fra
konkeri	verb	epo	conquérir	verb	fra
konkerinto	noun	epo	conquérant	noun	fra
konkero	noun	epo	conquête	noun	fra
konkeronto	noun	epo	conquérant	noun	fra
konklavo	noun	epo	conclave	noun	fra
konkludo	noun	epo	conclusion	noun	fra
konkludo	noun	epo	constat	noun	fra
konko	noun	epo	coquillage	noun	fra
konko	noun	epo	coquille	noun	fra
konkoido	noun	epo	conchoïde	noun	fra
konkordanco	noun	epo	concordance	noun	fra
konkordato	noun	epo	concordat	noun	fra
konkordo	noun	epo	concorde	noun	fra
konkreta	adjective	epo	concret	adjective	fra
konkreta	adjective	epo	tangible	adjective	fra
konkrete	adverb	epo	concrètement	adverb	fra
konkrete	adverb	epo	tangiblement	adverb	fra
konkretigi	verb	epo	concrétiser	verb	fra
konkurado	noun	epo	concurrence	noun	fra
konkurado	noun	epo	compétence	noun	fra
konkuranto	noun	epo	compétiteur	noun	fra
konkuremo	noun	epo	compétitivité	noun	fra
konkurenca	adjective	epo	compétitif	adjective	fra
konkurenca	adjective	epo	concurrent	adjective	fra
konkurenca	adjective	epo	concurrentiel	adjective	fra
konkurencanto	noun	epo	compétiteur	noun	fra
konkurencanto	noun	epo	concurrent	noun	fra
konkurence	adverb	epo	compétitivement	adverb	fra
konkurenci	verb	epo	concourir	verb	fra
konkurenco	noun	epo	compétence	noun	fra
konkurenco	noun	epo	concurrence	noun	fra
konkuri	verb	epo	concurrencer	verb	fra
konkuri	verb	epo	faire concurrence à	verb	fra
konkuri	verb	epo	rivaliser	verb	fra
konkurivo	noun	epo	compétitivité	noun	fra
konkuro	noun	epo	competition	noun	fra
konkuro	noun	epo	compétition	noun	fra
konkurso	noun	epo	concours	noun	fra
kono	noun	epo	connaissance	noun	fra
konoido	noun	epo	conoïde	noun	fra
konscia	adjective	epo	conscient	adjective	fra
konscienca	adjective	epo	probe	adjective	fra
konscienca	adjective	epo	consciencieux	adjective	fra
konscienca	adjective	epo	scrupuleux	adjective	fra
konscience	adverb	epo	consciencieusement	adverb	fra
konscience	adverb	epo	scrupuleusement	adverb	fra
konscienco	noun	epo	conscience	noun	fra
konscii	verb	epo	être conscient de	verb	fra
konscio	noun	epo	conscience	noun	fra
konsekrado	noun	epo	sacraliscation	noun	fra
konsekrado	noun	epo	sacre	noun	fra
konsekri	verb	epo	adonner	verb	fra
konsekri	verb	epo	dévouer	verb	fra
konsekri	verb	epo	consacrer	verb	fra
konsekri	verb	epo	vouer	verb	fra
konsekro	noun	epo	sacre	noun	fra
konsekro	noun	epo	sacraliscation	noun	fra
konsekvenca	adjective	epo	conséquent	adjective	fra
konsekvenca	adjective	epo	subséquent	adjective	fra
konsekvence	adverb	epo	subséquemment	adverb	fra
konsekvenco	noun	epo	conséquence	noun	fra
konsenti	verb	epo	consentir	verb	fra
konsentite	adverb	epo	d'accord	adverb	fra
konsento	noun	epo	consentement	noun	fra
konsento	noun	epo	assentiment	noun	fra
konservado	noun	epo	conservation	noun	fra
konservaĵo	noun	epo	conserve	noun	fra
konservativa	adjective	epo	conservateur	adjective	fra
konservativa	adjective	epo	conservatif	adjective	fra
konservative	adverb	epo	conservativement	adverb	fra
konservativismo	noun	epo	conservatisme	noun	fra
konservativulo	noun	epo	conservateur	noun	fra
konservatorio	noun	epo	conservatoire	noun	fra
konservi	verb	epo	conserver	verb	fra
konserviĝi	verb	epo	conserver	verb	fra
konservisma	adjective	epo	conservateur	adjective	fra
konservismo	noun	epo	conservatisme	noun	fra
konsiderante	preposition	epo	attendu	preposition	fra
konsiderante ke	subordinatingConjunction	epo	d'autant que	subordinatingConjunction	fra
konsiderema	adjective	epo	considéré	adjective	fra
konsidereme	adverb	epo	considéremment	adverb	fra
konsideri	verb	epo	considérer	verb	fra
konsideri	verb	epo	envisager	verb	fra
konsiderinda	adjective	epo	considérable	adjective	fra
konsiderinda	adjective	epo	notable	adjective	fra
konsiderinde	adverb	epo	considérablement	adverb	fra
konsidero	noun	epo	considération	noun	fra
konsidero	noun	epo	égard	noun	fra
konsigni	verb	epo	consigner	verb	fra
konsilanaro	noun	epo	conseil	noun	fra
konsilantaro	noun	epo	conseil	noun	fra
konsilanto	noun	epo	conseiller	noun	fra
konsili	verb	epo	conseiller	verb	fra
konsiliĝa	adjective	epo	délibérant	adjective	fra
konsiliĝi	verb	epo	demander conseil	verb	fra
konsiliĝi	verb	epo	délibérer	verb	fra
konsilio	noun	epo	conseil	noun	fra
konsilio	noun	epo	Conseil	noun	fra
Konsilio de Eŭropo	properNoun	epo	Conseil de l'Europe	properNoun	fra
konsilistaro	noun	epo	conseil	noun	fra
konsilisto	noun	epo	conseiller	noun	fra
konsilisto	noun	epo	consultant	noun	fra
konsilo	noun	epo	conseil	noun	fra
konsistaĵo	noun	epo	ingrédient	noun	fra
konsistenco	noun	epo	consistance	noun	fra
konsisti	verb	epo	consister	verb	fra
konsisti en	verb	epo	consister à	verb	fra
konsisto	noun	epo	consistance	noun	fra
konsoli	verb	epo	consoler	verb	fra
konsoli	verb	epo	réconforter	verb	fra
konsoli	verb	epo	soulager	verb	fra
konsolo	noun	epo	consolation	noun	fra
konsolo	noun	epo	réconfort	noun	fra
konsolo	noun	epo	soulagement	noun	fra
konsomeo	noun	epo	consommé	noun	fra
konsonanco	noun	epo	consonance	noun	fra
konsonanco	noun	epo	intervalle consonant	noun	fra
konsonanta	adjective	epo	consonantique	adjective	fra
konsonante	adverb	epo	consonantiquement	adverb	fra
konsonanto	noun	epo	consonne	noun	fra
konsorcio	noun	epo	consortium	noun	fra
konspira	adjective	epo	conspirateur	adjective	fra
konspiranto	noun	epo	conspirateur	noun	fra
konstanta	adjective	epo	constant	adjective	fra
konstanta	adjective	epo	soutenu	adjective	fra
konstanta kurento	noun	epo	courant continu	noun	fra
konstanta tensio	noun	epo	tension continue	noun	fra
konstante	adverb	epo	en permanence	adverb	fra
Konstanteno	properNoun	epo	Constantin	properNoun	fra
Konstantinopolo	properNoun	epo	Constantinople	properNoun	fra
konstanto	noun	epo	constante	noun	fra
konstatado	noun	epo	constatation	noun	fra
konstati	verb	epo	constater	verb	fra
konstato	noun	epo	constatation	noun	fra
konstelacio	noun	epo	constellation	noun	fra
konsterna	adjective	epo	consternant	adjective	fra
konsterna	adjective	epo	déroutant	adjective	fra
konsterni	verb	epo	consterner	verb	fra
konsterno	noun	epo	consternation	noun	fra
konstipi	verb	epo	constiper	verb	fra
konstitua	adjective	epo	constitutif	adjective	fra
konstitua	adjective	epo	constituant	adjective	fra
konstitucia	adjective	epo	constitutionnel	adjective	fra
konstitucia	adjective	epo	constitutionnaliste	adjective	fra
konstitucia konsilio	noun	epo	conseil constitutionnel	noun	fra
konstitucianta	adjective	epo	constituant	adjective	fra
konstitucie	adverb	epo	constitutionnellement	adverb	fra
konstituciisto	noun	epo	constitutionnaliste	noun	fra
konstitucio	noun	epo	constitution	noun	fra
konstitue	adverb	epo	constitutivement	adverb	fra
konstitui	verb	epo	constituer	verb	fra
konstrua	adjective	epo	constructif	adjective	fra
konstruado	noun	epo	construction	noun	fra
konstruaĵo	noun	epo	bâtiment	noun	fra
konstruaĵo	noun	epo	édifice	noun	fra
konstruaĵo	noun	epo	construction	noun	fra
konstruaĵo	noun	epo	immeuble	noun	fra
konstruarto	noun	epo	architecture	noun	fra
konstrue	adverb	epo	constructivement	adverb	fra
konstruejo	noun	epo	chantier	noun	fra
konstrui	verb	epo	bâtir	verb	fra
konstrui	verb	epo	construire	verb	fra
konstrui	verb	epo	édifier	verb	fra
konstrui	verb	epo	former	verb	fra
konstrui	verb	epo	organiser	verb	fra
konstruisto	noun	epo	bâtisseur	noun	fra
konstruisto	noun	epo	constructeur	noun	fra
konstruisto	noun	epo	laboureur	noun	fra
konstrulaboristo	noun	epo	ouvrier du bâtiment	noun	fra
konstrulaboro	noun	epo	travaux publics	noun	fra
konstrumaŝino	noun	epo	machine de chantier	noun	fra
konstruo	noun	epo	bâti	noun	fra
konstruo	noun	epo	construction	noun	fra
konstruo	noun	epo	édification	noun	fra
konstruo	noun	epo	bâtiment	noun	fra
konstruo	noun	epo	structure	noun	fra
konsula	adjective	epo	consulaire	adjective	fra
konsuleja	adjective	epo	consulaire	adjective	fra
konsulejo	noun	epo	consulat	noun	fra
konsulo	noun	epo	consul	noun	fra
konsulta	adjective	epo	consultatif	adjective	fra
konsulte	adverb	epo	consultativement	adverb	fra
konsultejo	noun	epo	cabinet conseil	noun	fra
konsultejo	noun	epo	cabinet-conseil	noun	fra
konsultejo	noun	epo	cabinet de conseil	noun	fra
konsulti	verb	epo	consulter	verb	fra
konsulto	noun	epo	consultation	noun	fra
konsumado	noun	epo	consommation	noun	fra
konsumado	noun	epo	dépense	noun	fra
konsumanto	noun	epo	consommateur	noun	fra
konsumi	verb	epo	consommer	verb	fra
konsumiĝi	verb	epo	être consommé	verb	fra
konsumiĝi	verb	epo	consumer	verb	fra
konsumismo	noun	epo	consumérisme	noun	fra
konsumismo	noun	epo	société de consommation	noun	fra
konta	adjective	epo	comptable	adjective	fra
kontaĝa	adjective	epo	contagieux	adjective	fra
kontaĝe	adverb	epo	contagieusement	adverb	fra
kontaĝi	verb	epo	contaminer	verb	fra
kontaĝo	noun	epo	contagion	noun	fra
kontakti	verb	epo	contacter	verb	fra
kontakti	verb	epo	être en contact	verb	fra
kontakti	verb	epo	prendre contact	verb	fra
kontakti	verb	epo	être en rapport	verb	fra
kontakti	verb	epo	mettre en contact	verb	fra
kontaktigi	verb	epo	mettre en contact	verb	fra
kontaktiĝi	verb	epo	contacter	verb	fra
kontaktiĝi	verb	epo	mettre en contact	verb	fra
kontaktiĝi	verb	epo	prendre contact	verb	fra
kontaktilo	noun	epo	connecteur	noun	fra
kontaktingo	noun	epo	douille	noun	fra
kontakto	noun	epo	contact	noun	fra
kontaktolenso	noun	epo	lentille	noun	fra
kontaktoskatolo	noun	epo	prise	noun	fra
kontaktskatolo	noun	epo	prise	noun	fra
kontanta	adjective	epo	contant	adjective	fra
kontante	adverb	epo	contant	adverb	fra
konte	adverb	epo	comptablement	adverb	fra
konteciebla	adjective	epo	contestable	adjective	fra
kontecieble	adverb	epo	contestablement	adverb	fra
konteltiro	noun	epo	relevé de compte	noun	fra
kontemplado	noun	epo	contemplation	noun	fra
kontempli	verb	epo	contempler	verb	fra
kontencia	adjective	epo	contentieux	adjective	fra
kontenciaĵo	noun	epo	contentieux	noun	fra
kontencio	noun	epo	contentieux	noun	fra
kontenero	noun	epo	conteneur	noun	fra
kontenero	noun	epo	container	noun	fra
kontenta	adjective	epo	satisfait	adjective	fra
kontenta	adjective	epo	content	adjective	fra
kontentigi	verb	epo	contenter	verb	fra
kontentigi	verb	epo	satisfaire	verb	fra
kontentigo	noun	epo	contentement	noun	fra
kontentigo	noun	epo	satisfaction	noun	fra
kontesta	adjective	epo	contestataire	adjective	fra
kontesta	adjective	epo	contentieux	adjective	fra
kontestanto	noun	epo	contestataire	noun	fra
kontestebla	adjective	epo	contestable	adjective	fra
kontesteble	adverb	epo	contestablement	adverb	fra
kontesti	verb	epo	contester	verb	fra
kontesto	noun	epo	contestation	noun	fra
kontinenta	adjective	epo	continental	adjective	fra
kontinenta drivo	noun	epo	dérive des continents	noun	fra
kontinente	adverb	epo	continentalement	adverb	fra
kontinento	noun	epo	continent	noun	fra
kontinentodrivo	noun	epo	dérive des continents	noun	fra
kontingento	noun	epo	contingent	noun	fra
kontinua	adjective	epo	continuel	adjective	fra
kontinua	adjective	epo	continu	adjective	fra
kontinua tensio	noun	epo	tension continue	noun	fra
kontinuaĵo	noun	epo	continu	noun	fra
kontinue	adverb	epo	continuellement	adverb	fra
kontinueco	noun	epo	continuité	noun	fra
kontinuega	adjective	epo	uniformément continu	adjective	fra
kontinui	verb	epo	continuer	verb	fra
kontinui	verb	epo	poursuivre	verb	fra
kontinuigi	verb	epo	continuer	verb	fra
kontisto	noun	epo	comptable	noun	fra
konto	noun	epo	compte	noun	fra
kontoro	noun	epo	comptoir	noun	fra
kontoro	noun	epo	succursale	noun	fra
kontrabandaĵo	noun	epo	marchandise de contrebande	noun	fra
kontrabandi	verb	epo	faire la contrebande	verb	fra
kontrabandisto	noun	epo	contrebandier	noun	fra
kontrabando	noun	epo	contrebande	noun	fra
kontrabasisto	noun	epo	contrebassiste	noun	fra
kontrabaso	noun	epo	contrebasse	noun	fra
kontradanco	noun	epo	contredanse	noun	fra
kontradanco	noun	epo	cotillon	noun	fra
kontrakti	verb	epo	contracter	verb	fra
kontrakti	verb	epo	souscrire	verb	fra
kontrakti	verb	epo	embaucher	verb	fra
kontrakti	verb	epo	recruter	verb	fra
kontrakto	noun	epo	contrat	noun	fra
kontrakto	noun	epo	bail	noun	fra
kontrakturo	noun	epo	contracture	noun	fra
kontrakturo	noun	epo	crampe	noun	fra
kontrakturo	noun	epo	spasme	noun	fra
kontrakturo	noun	epo	tétanie	noun	fra
kontralto	noun	epo	contralto	noun	fra
kontramarko	noun	epo	contremarque	noun	fra
kontraste al	preposition	epo	à la différence de	preposition	fra
kontraste al	preposition	epo	par opposition à	preposition	fra
kontrasti	verb	epo	contraster	verb	fra
kontrasti	verb	epo	détacher sur	verb	fra
kontrasti	verb	epo	faire contraste avec	verb	fra
kontrastigi	verb	epo	mettre en regard	verb	fra
kontrastigi	verb	epo	opposer	verb	fra
kontrasto	noun	epo	contraste	noun	fra
kontrasto	noun	epo	opposition	noun	fra
kontraŭa	adjective	epo	contraire	adjective	fra
kontraŭa	adjective	epo	opposée	adjective	fra
kontraŭa	adjective	epo	opposé	adjective	fra
kontraŭ	adverb	epo	anti	adverb	fra
kontraŭ	preposition	epo	contre	preposition	fra
kontraŭ	preposition	epo	à l'encontre de	preposition	fra
kontraŭ	preposition	epo	en échange de	preposition	fra
kontraŭ	preposition	epo	en opposition avec	preposition	fra
kontraŭaera	adjective	epo	antiaérien	adjective	fra
kontraŭagado	noun	epo	contre-mesure	noun	fra
kontraŭago	noun	epo	contre-mesure	noun	fra
kontraŭaĵo	noun	epo	contretemps	noun	fra
kontraŭalergia	adjective	epo	anti-allergène	adjective	fra
kontraŭangla	adjective	epo	antianglais	adjective	fra
kontraŭargumento	noun	epo	objection	noun	fra
kontraŭasekuro	noun	epo	réassurance	noun	fra
kontraŭatoma	adjective	epo	antiatomique	adjective	fra
kontraŭatoma	adjective	epo	antinucléaire	adjective	fra
kontraŭatome	adverb	epo	antiatomiquement	adverb	fra
kontraŭbakteria	adjective	epo	antibactérien	adjective	fra
kontraŭbatalanto	noun	epo	contradicteur	noun	fra
kontraŭbatalanto	noun	epo	opposant	noun	fra
kontraŭbatalanto	noun	epo	adversaire	noun	fra
kontraŭbatali	verb	epo	opposer	verb	fra
kontraŭbrita	adjective	epo	antibritannique	adjective	fra
kontraŭbrite	adverb	epo	antibritanniquement	adverb	fra
kontraŭcionisma	adjective	epo	antisioniste	adjective	fra
kontraŭcionismo	noun	epo	antisionisme	noun	fra
kontraŭcionista	adjective	epo	antisioniste	adjective	fra
kontraŭcionisto	noun	epo	antisioniste	noun	fra
kontraŭdiri	verb	epo	contredire	verb	fra
kontraŭdiro	noun	epo	contradiction	noun	fra
kontraŭdiskutebla	adjective	epo	contestable	adjective	fra
kontraŭdiskutebla	adjective	epo	controversé	adjective	fra
kontraŭdiskutebla	adjective	epo	discutable	adjective	fra
kontraŭdiskuteble	adverb	epo	contestablement	adverb	fra
kontraŭdiskuteble	adverb	epo	discutablement	adverb	fra
kontraŭdopa	adjective	epo	antidopage	adjective	fra
kontraŭe	adverb	epo	contre	adverb	fra
kontraŭe	adverb	epo	en face	adverb	fra
kontraŭe	adverb	epo	par contre	adverb	fra
kontraŭe	adverb	epo	en revanche	adverb	fra
kontraŭe al	preposition	epo	au rebours de	preposition	fra
kontraŭe al	preposition	epo	contrairement à	preposition	fra
kontraŭegala	adjective	epo	opposé	adjective	fra
kontraŭegaligebla	adjective	epo	admettant un opposé	adjective	fra
kontraŭekzemplo	noun	epo	contre-exemple	noun	fra
kontraŭeskarpo	noun	epo	contrescarpe	noun	fra
kontraŭfaŝisma	adjective	epo	antifasciste	adjective	fra
kontraŭfaŝista	adjective	epo	antifasciste	adjective	fra
kontraŭfaŝisto	noun	epo	antifasciste	noun	fra
kontraŭflue	adverb	epo	à contre-courant	adverb	fra
kontraŭfranca	adjective	epo	antifrançais	adjective	fra
kontraŭgeja	adjective	epo	homophobe	adjective	fra
kontraŭgejeco	noun	epo	homophobie	noun	fra
kontraŭgejo	noun	epo	homophobe	noun	fra
kontraŭgermana	adjective	epo	antiallemand	adjective	fra
kontraŭgramatika	adjective	epo	agrammatical	adjective	fra
kontraŭgramatika	adjective	epo	impropre	adjective	fra
kontraŭgramatikaĵo	noun	epo	impropriété	noun	fra
kontraŭgramatike	adverb	epo	improprement	adverb	fra
kontraŭhaloilo	noun	epo	antihalo	noun	fra
kontraŭhorloĝa kurado	noun	epo	contre-la-montre	noun	fra
kontraŭhorloĝe	adverb	epo	à des marches forcées	adverb	fra
kontraŭi	verb	epo	contrecarrer	verb	fra
kontraŭi	verb	epo	contrer	verb	fra
kontraŭi	verb	epo	opposer à	verb	fra
kontraŭinfekta	adjective	epo	antiinfectieux	adjective	fra
kontraŭinfekte	adverb	epo	antiinfectieusement	adverb	fra
kontraŭjudismo	noun	epo	antisémitisme	noun	fra
kontraŭkancera	adjective	epo	anticancéreux	adjective	fra
kontraŭkancere	adverb	epo	anticancéreusement	adverb	fra
kontraŭkapitalisma	adjective	epo	anticapitaliste	adjective	fra
kontraŭkapitalismo	noun	epo	anticapitalisme	noun	fra
kontraŭkapitalista	adjective	epo	anticapitaliste	adjective	fra
kontraŭkapitalisto	noun	epo	anticapitaliste	noun	fra
kontraŭkaŭstika	adjective	epo	anticorrosif	adjective	fra
kontraŭkoagula	adjective	epo	anticoagulant	adjective	fra
kontraŭkoloniismo	noun	epo	anticolonialisme	noun	fra
kontraŭkomunisma	adjective	epo	anticommuniste	adjective	fra
kontraŭkomunista	adjective	epo	anticommuniste	adjective	fra
kontraŭkomunisto	noun	epo	anticommuniste	noun	fra
kontraŭkoncipa	adjective	epo	anticonceptionnel	adjective	fra
kontraŭkoncipa	adjective	epo	contraceptif	adjective	fra
kontraŭkoncipilo	noun	epo	contraceptif	noun	fra
kontraŭkonstitucia	adjective	epo	anticonstitutionnel	adjective	fra
kontraŭkonstitucie	adverb	epo	anticonstitutionnellement	adverb	fra
kontraŭlatera	adjective	epo	opposé par le sommet	adjective	fra
kontraŭlatera	adjective	epo	opposé	adjective	fra
kontraŭleĝa	adjective	epo	illégal	adjective	fra
kontraŭleĝa	adjective	epo	illicite	adjective	fra
kontraŭleĝe	adverb	epo	illégalement	adverb	fra
kontraŭlineara	adjective	epo	antilinéaire	adjective	fra
kontraŭlineara	adjective	epo	semi-linéaire	adjective	fra
kontraŭlogaritmo	noun	epo	antilogarithme	noun	fra
kontraŭmarksisma	adjective	epo	antimarxiste	adjective	fra
kontraŭmarksismo	noun	epo	antimarxisme	noun	fra
kontraŭmarksista	adjective	epo	antimarxiste	adjective	fra
kontraŭmarksisto	noun	epo	antimarxiste	noun	fra
kontraŭmikroba	adjective	epo	antimicrobien	adjective	fra
kontraŭnatura	adjective	epo	contre nature	adjective	fra
kontraŭnazia	adjective	epo	antinazi	adjective	fra
kontraŭnaziismo	noun	epo	antinazisme	noun	fra
kontraŭnazio	noun	epo	antinazi	noun	fra
kontraŭo	noun	epo	contre	noun	fra
kontraŭoksidanta	adjective	epo	antioxydant	adjective	fra
kontraŭoksidanto	noun	epo	antioxydant	noun	fra
kontraŭpage de	preposition	epo	en regard de	preposition	fra
kontraŭparoli	verb	epo	contredire	verb	fra
kontraŭparoli	verb	epo	opposer	verb	fra
kontraŭpezi	verb	epo	contrebalancer	verb	fra
kontraŭpezi	verb	epo	compenser	verb	fra
kontraŭpezi	verb	epo	corriger	verb	fra
kontraŭpezi	verb	epo	équilibrer	verb	fra
kontraŭpezo	noun	epo	contre-poids	noun	fra
kontraŭpovo	noun	epo	contre-pouvoir	noun	fra
kontraŭpozicio	noun	epo	contraposée	noun	fra
kontraŭprovo	noun	epo	contre-épreuve	noun	fra
kontraŭrusa	adjective	epo	antirusse	adjective	fra
kontraŭsence	adverb	epo	à rebours	adverb	fra
kontraŭsence	adverb	epo	à l'envers	adverb	fra
kontraŭsigna	adjective	epo	de signe contraire	adjective	fra
kontraŭsocia	adjective	epo	antisocial	adjective	fra
kontraŭsovetia	adjective	epo	antisoviétique	adjective	fra
kontraŭsovetie	adverb	epo	antisoviétiquement	adverb	fra
kontraŭstari	verb	epo	dresser contre	verb	fra
kontraŭstari	verb	epo	opposer	verb	fra
kontraŭstari	verb	epo	opposer à	verb	fra
kontraŭstaro	noun	epo	affrontement	noun	fra
kontraŭŝtela	adjective	epo	antivol	adjective	fra
kontraŭtanka	adjective	epo	antichar	adjective	fra
kontraŭulo	noun	epo	adversaire	noun	fra
kontraŭusona	adjective	epo	antiaméricain	adjective	fra
kontraŭusonisma	adjective	epo	antiaméricaniste	adjective	fra
kontraŭusonismo	noun	epo	antiaméricanisme	noun	fra
kontraŭusonista	adjective	epo	antiaméricaniste	adjective	fra
kontraŭusonisto	noun	epo	antiaméricaniste	noun	fra
kontraŭvola	adjective	epo	forcé	adjective	fra
kontregistristo	noun	epo	comptable	noun	fra
kontribua	adjective	epo	contributif	adjective	fra
kontribua	adjective	epo	coopérant	adjective	fra
kontribuado	noun	epo	coopération	noun	fra
kontribuaĵo	noun	epo	contribution	noun	fra
kontribuanto	noun	epo	contributeur	noun	fra
kontribue	adverb	epo	contributivement	adverb	fra
kontribui	verb	epo	contribuer	verb	fra
kontribuisto	noun	epo	contributeur	noun	fra
kontribuisto	noun	epo	coopérant	noun	fra
kontribuo	noun	epo	contribution	noun	fra
kontribuo	noun	epo	coopération	noun	fra
kontrolanto	noun	epo	contrôleur	noun	fra
kontrolebla	adjective	epo	contrôlable	adjective	fra
kontrolebla	adjective	epo	vérifiable	adjective	fra
kontroleble	adverb	epo	contrôlablement	adverb	fra
kontroleble	adverb	epo	vérifiablement	adverb	fra
kontrolebleco	noun	epo	vérifiabilité	noun	fra
kontroli	verb	epo	contrôler	verb	fra
kontroli	verb	epo	vérifier	verb	fra
kontrolisto	noun	epo	contrôleur	noun	fra
kontrolo	noun	epo	contrôle	noun	fra
kontrolo	noun	epo	vérification	noun	fra
konturi	verb	epo	cerner	verb	fra
konturi	verb	epo	contourer	verb	fra
konturiĝi	verb	epo	dessiner	verb	fra
konturiĝi	verb	epo	esquisser	verb	fra
konturo	noun	epo	contour	noun	fra
kontuzo	noun	epo	meurtrissure	noun	fra
konusa	adjective	epo	conique	adjective	fra
konuse	adverb	epo	coniquement	adverb	fra
konuso	noun	epo	cône	noun	fra
konuso	noun	epo	surface conique	noun	fra
konvaleski	verb	epo	être en convalescence	verb	fra
konvaleski	verb	epo	refaire	verb	fra
konvalesko	noun	epo	convalescence	noun	fra
konvalo	noun	epo	muguet	noun	fra
konveksa	adjective	epo	convexe	adjective	fra
konvena	adjective	epo	approprié	adjective	fra
konvencia	adjective	epo	conventionnel	adjective	fra
konvencio	noun	epo	convention	noun	fra
konveni	verb	epo	convenir	verb	fra
konverĝa	adjective	epo	convergent	adjective	fra
konverĝa en distribuo	adjective	epo	convergent en loi	adjective	fra
konverĝa en mezuro	adjective	epo	convergent en mesure	adjective	fra
konverĝa en probablo	adjective	epo	convergent en probabilité	adjective	fra
konverĝi	verb	epo	converger	verb	fra
konverĝi	verb	epo	concourir	verb	fra
konverĝintervalo	noun	epo	intervalle de convergence	noun	fra
konverĝo	noun	epo	convergence	noun	fra
konverĝocirklo	noun	epo	cercle de convergence	noun	fra
konverĝoradiuso	noun	epo	rayon de convergence	noun	fra
konverĝradiuso	noun	epo	rayon de convergence	noun	fra
konversacio	noun	epo	conversation	noun	fra
konversacio	noun	epo	colloque	noun	fra
konverso	noun	epo	conversation	noun	fra
konvertebleco	noun	epo	convertibilité	noun	fra
konverteblo	noun	epo	convertibilité	noun	fra
konverti	verb	epo	convertir	verb	fra
konvertiĝi	verb	epo	convertir	verb	fra
konvertiĝo	noun	epo	conversion	noun	fra
konvertito	noun	epo	converti	noun	fra
konvinka	adjective	epo	convaincant	adjective	fra
konvinka	adjective	epo	probant	adjective	fra
konvinki	verb	epo	convaincre	verb	fra
konvinkito	noun	epo	convaincu	noun	fra
konvinko	noun	epo	conviction	noun	fra
konzolo	noun	epo	console	noun	fra
koopera	adjective	epo	coopérateur	adjective	fra
kooperanto	noun	epo	coopérateur	noun	fra
kooperativa	adjective	epo	coopérateur	adjective	fra
kooperativa	adjective	epo	coopératif	adjective	fra
kooperativano	noun	epo	coopérateur	noun	fra
kooperative	adverb	epo	coopérativement	adverb	fra
kooperativismo	noun	epo	coopératisme	noun	fra
kooperativo	noun	epo	coopérative	noun	fra
kooperi	verb	epo	coopérer	verb	fra
kooptado	noun	epo	cooptation	noun	fra
koopti	verb	epo	coopter	verb	fra
koopto	noun	epo	cooptation	noun	fra
koordinata akso	noun	epo	axe de coordonnées	noun	fra
koordinato	noun	epo	coordonnée	noun	fra
koordinatsistemo	noun	epo	système de coordonnées	noun	fra
koordinatsistemo	noun	epo	repère	noun	fra
Kopenhago	properNoun	epo	Copenhague	properNoun	fra
kopernika	adjective	epo	copernicain	adjective	fra
Koperniko	properNoun	epo	Copernic	properNoun	fra
kopii	verb	epo	recopier	verb	fra
kopii	verb	epo	copier	verb	fra
kopiilo	noun	epo	copieur	noun	fra
kopio	noun	epo	copie	noun	fra
koplo	noun	epo	copla	noun	fra
kopro	noun	epo	coprah	noun	fra
kopta	adjective	epo	copte	adjective	fra
kopto	noun	epo	Copte	noun	fra
kopulacii	verb	epo	accoupler	verb	fra
kopulacii	verb	epo	baiser	verb	fra
kopulacii	verb	epo	coïter	verb	fra
kopulacii	verb	epo	copuler	verb	fra
kopulacii	verb	epo	coucher	verb	fra
kopulacii	verb	epo	faire l'amour	verb	fra
kopulacio	noun	epo	accouplement	noun	fra
kopulacio	noun	epo	coït	noun	fra
kopulacio	noun	epo	copulation	noun	fra
kopulacio	noun	epo	relation sexuelle	noun	fra
kora	adjective	epo	cardiaque	adjective	fra
kora	adjective	epo	cordial	adjective	fra
kora inklino	noun	epo	affection	noun	fra
kora inklino	noun	epo	inclination	noun	fra
kora inklino	noun	epo	penchant	noun	fra
kora stimulatoro	noun	epo	pacemaker	noun	fra
koraklo	noun	epo	coracle	noun	fra
korala	adjective	epo	de corail	adjective	fra
koralo	noun	epo	corail	noun	fra
koramiko	noun	epo	amoureux	noun	fra
koramiko	noun	epo	maître	noun	fra
koramiko	noun	epo	petit ami	noun	fra
Korano	properNoun	epo	Coran	properNoun	fra
korbelo	noun	epo	encorbellement	noun	fra
korbo	noun	epo	corbeille	noun	fra
korbo	noun	epo	panier	noun	fra
korbopilkado	noun	epo	basket-ball	noun	fra
kordo	noun	epo	corde	noun	fra
kordono	noun	epo	cordon	noun	fra
kordurojo	noun	epo	velours côtelé	noun	fra
korea	adjective	epo	coréen	adjective	fra
Korea Electric Power	properNoun	epo	Korea Electric Power	properNoun	fra
koregidoro	noun	epo	corrégidor	noun	fra
koregrafio	noun	epo	chorégraphie	noun	fra
Koreio	properNoun	epo	Corée	properNoun	fra
korekta	adjective	epo	correctif	adjective	fra
korekta	adjective	epo	correct	adjective	fra
korekte	adverb	epo	correctivement	adverb	fra
korektebla	adjective	epo	corrigible	adjective	fra
korekteble	adverb	epo	corrigiblement	adverb	fra
korekti	verb	epo	corriger	verb	fra
korekti	verb	epo	rectifier	verb	fra
korektiga	adjective	epo	correcteur	adjective	fra
korektisto	noun	epo	correcteur	noun	fra
korekto	noun	epo	correction	noun	fra
korekto	noun	epo	rectification	noun	fra
korelaciigi	verb	epo	corréler	verb	fra
korelacio	noun	epo	coefficient de corrélation	noun	fra
korelacio	noun	epo	corrélation	noun	fra
korelativa	adjective	epo	corrélatif	adjective	fra
korelative	adverb	epo	corrélativement	adverb	fra
korelativeco	noun	epo	corrélation	noun	fra
koreo	noun	epo	Coréen	noun	fra
koreografia	adjective	epo	choréographique	adjective	fra
koreografie	adverb	epo	choréographiquement	adverb	fra
koreografio	noun	epo	choréographie	noun	fra
koreografo	noun	epo	choréographe	noun	fra
korespondanto	noun	epo	correspondant	noun	fra
korespondisto	noun	epo	correspondancier	noun	fra
korfavoro	noun	epo	miséricorde	noun	fra
korfavoro	noun	epo	pitié	noun	fra
koriandro	noun	epo	coriandre	noun	fra
koridoro	noun	epo	couloir	noun	fra
koridoro	noun	epo	courtier	noun	fra
koridoro	noun	epo	corridor	noun	fra
korifeo	noun	epo	coryphée	noun	fra
korinklino	noun	epo	attachement	noun	fra
korinklino	noun	epo	affection	noun	fra
korinklino	noun	epo	estimation	noun	fra
korinklino	noun	epo	inclination	noun	fra
korinklino	noun	epo	penchant	noun	fra
Korinto	properNoun	epo	Corinthe	properNoun	fra
korko	noun	epo	bouchon	noun	fra
korko	noun	epo	liège	noun	fra
korkolapso	noun	epo	arrêt cardiaque	noun	fra
kormalsanulo	noun	epo	cardiaque	noun	fra
kormorano	noun	epo	cormoran	noun	fra
kornaro	noun	epo	andouiller	noun	fra
kornaro	noun	epo	cors	noun	fra
kornaro	noun	epo	ramure	noun	fra
kornaro	noun	epo	bois	noun	fra
kornaro	noun	epo	massacre	noun	fra
kornbruto	noun	epo	bête à cornes	noun	fra
korneca	adjective	epo	corné	adjective	fra
korneo	noun	epo	cornée	noun	fra
korneto	noun	epo	cornet à pistons	noun	fra
korni	verb	epo	corner	verb	fra
kornico	noun	epo	corniche	noun	fra
korniko	noun	epo	corneille	noun	fra
korno	noun	epo	corne	noun	fra
korno	noun	epo	trompe	noun	fra
korno	noun	epo	cor	noun	fra
kornobati	verb	epo	donner un coup de corne	verb	fra
kornobati	verb	epo	encorner	verb	fra
kornobranĉaro	noun	epo	andouiller	noun	fra
kornobranĉaro	noun	epo	bois	noun	fra
kornobranĉaro	noun	epo	cors	noun	fra
kornobranĉaro	noun	epo	massacre	noun	fra
kornobranĉaro	noun	epo	ramure	noun	fra
koro	noun	epo	cœur	noun	fra
korodi	verb	epo	corroder	verb	fra
korolario	noun	epo	corollaire	noun	fra
korpa	adjective	epo	corporel	adjective	fra
korpa	adjective	epo	physique	adjective	fra
korpigi	verb	epo	incarner	verb	fra
korpigi	verb	epo	incorporer	verb	fra
korpo	noun	epo	corps	noun	fra
korpo	noun	epo	solide	noun	fra
korpo	noun	epo	volume	noun	fra
korpogardisto	noun	epo	garde du corps	noun	fra
korporacia	adjective	epo	corporatif	adjective	fra
korporaciano	noun	epo	corporativiste	noun	fra
korporacie	adverb	epo	corporativement	adverb	fra
korporaciisma	adjective	epo	corporativiste	adjective	fra
korporaciismo	noun	epo	corporativisme	noun	fra
korporaciista	adjective	epo	corporativiste	adjective	fra
korporaciisto	noun	epo	corporativiste	noun	fra
korporacio	noun	epo	corporation	noun	fra
korpremo	noun	epo	chagrin	noun	fra
korsaĵo	noun	epo	corsage	noun	fra
korseto	noun	epo	corset	noun	fra
korsika	adjective	epo	corse	adjective	fra
korsikano	noun	epo	Corse	noun	fra
Korsiko	properNoun	epo	Corse	properNoun	fra
kortegano	noun	epo	courtisan	noun	fra
kortego	noun	epo	cour	noun	fra
kortiko	noun	epo	cortex	noun	fra
kortisto	noun	epo	concierge	noun	fra
kortisto	noun	epo	portier	noun	fra
kortizono	noun	epo	cortisone	noun	fra
korto	noun	epo	cour	noun	fra
korto	noun	epo	parvis	noun	fra
kortobirdo	noun	epo	oiseau de basse-cour	noun	fra
kortobirdo	noun	epo	volaille	noun	fra
Kortrejko	properNoun	epo	Courtrai	properNoun	fra
Kortrijk	properNoun	epo	Kortrijk	properNoun	fra
kortumo	noun	epo	cour de justice	noun	fra
kortumo	noun	epo	cour	noun	fra
kortumo	noun	epo	Cour	noun	fra
kortuŝi	verb	epo	attendrir	verb	fra
kortuŝi	verb	epo	émouvoir	verb	fra
kortuŝi	verb	epo	toucher	verb	fra
koruptado	noun	epo	corruption	noun	fra
koruptebla	adjective	epo	corruptible	adjective	fra
korupteblo	noun	epo	corruptibilité	noun	fra
korupteco	noun	epo	corruption	noun	fra
korupti	verb	epo	corrompre	verb	fra
korupti	verb	epo	acheter	verb	fra
korupti	verb	epo	graisser la patte	verb	fra
korupti	verb	epo	payer	verb	fra
korupti	verb	epo	soudoyer	verb	fra
korupti	verb	epo	suborner	verb	fra
korupto	noun	epo	corruption	noun	fra
korusa	adjective	epo	choral	adjective	fra
korusano	noun	epo	choriste	noun	fra
korusestro	noun	epo	chef de chœur	noun	fra
korusestro	noun	epo	maître de chapelle	noun	fra
koruso	noun	epo	choeur	noun	fra
koruso	noun	epo	chœur	noun	fra
koruso	noun	epo	cœur	noun	fra
koruso	noun	epo	chorale	noun	fra
korvetkapitano	noun	epo	capitaine de corvette	noun	fra
korveto	noun	epo	choucas	noun	fra
korveto	noun	epo	corvette	noun	fra
korvo	noun	epo	corbeau	noun	fra
korvo	noun	epo	grand corbeau	noun	fra
Kosan	properNoun	epo	Kosan	properNoun	fra
kosekanto	noun	epo	cosécante	noun	fra
koŝera	adjective	epo	kosher	adjective	fra
koŝia	adjective	epo	de Cauchy	adjective	fra
koŝia vico	noun	epo	suite fondamentale	noun	fra
koŝia vico	noun	epo	suite de Cauchy	noun	fra
kosinuso	noun	epo	cosinus	noun	fra
Koŝio	properNoun	epo	Cauchy	properNoun	fra
kosma	adjective	epo	cosmique	adjective	fra
koŝmaro	noun	epo	cauchemar	noun	fra
kosme	adverb	epo	cosmiquement	adverb	fra
kosmetika	adjective	epo	cosmétique	adjective	fra
kosmetikaĵo	noun	epo	cosmétique	noun	fra
kosmetike	adverb	epo	cosmétiquement	adverb	fra
kosmetiko	noun	epo	cosmétologie	noun	fra
kosmetiko	noun	epo	cosmétique	noun	fra
kosmo	noun	epo	cosmos	noun	fra
kosmo	noun	epo	univers	noun	fra
kosmodromo	noun	epo	centre spatial	noun	fra
kosmologio	noun	epo	cosmologie	noun	fra
kosmonaŭtiko	noun	epo	astronautique	noun	fra
kosmonaŭto	noun	epo	astronaute	noun	fra
kosmonaŭto	noun	epo	cosmonaute	noun	fra
kosmopolito	noun	epo	cosmopolite	noun	fra
kosmopramo	noun	epo	navette spatiale	noun	fra
kosmoŝipo	noun	epo	vaisseau spatial	noun	fra
kosmoso	noun	epo	Cosmos	noun	fra
kosmoveturilo	noun	epo	vaisseau spatial	noun	fra
kosova	adjective	epo	kosovar	adjective	fra
kosovano	noun	epo	Kosovar	noun	fra
Kosovo	properNoun	epo	Kosovo	properNoun	fra
kosta	adjective	epo	couteux	adjective	fra
kosta	adjective	epo	coûteux	adjective	fra
kosta	adjective	epo	cher	adjective	fra
Kostariko	properNoun	epo	Costa Rica	properNoun	fra
koste	adverb	epo	couteusement	adverb	fra
koste	adverb	epo	coûteusement	adverb	fra
koste de	preposition	epo	au prix de	preposition	fra
koste de	preposition	epo	en subissant	preposition	fra
kosti	verb	epo	coûter	verb	fra
kosto	noun	epo	coût	noun	fra
kosto	noun	epo	dépens	noun	fra
kostumo	noun	epo	costume	noun	fra
kostumo	noun	epo	mise	noun	fra
kostumo	noun	epo	robe	noun	fra
kota	adjective	epo	boueux	adjective	fra
kotangento	noun	epo	cotangente	noun	fra
kotanimulo	noun	epo	ignoble individu	noun	fra
kote	adverb	epo	boueusement	adverb	fra
koterio	noun	epo	coterie	noun	fra
koti	verb	epo	chier	verb	fra
kotiledono	noun	epo	cotylédon	noun	fra
kotizi	verb	epo	coter	verb	fra
kotizo	noun	epo	cotisation	noun	fra
kotizo	noun	epo	quota	noun	fra
kotleto	noun	epo	côtelette	noun	fra
koto	noun	epo	boue	noun	fra
kotonarbo	noun	epo	cotonnier	noun	fra
kotono	noun	epo	coton	noun	fra
kotonujo	noun	epo	cotonnier	noun	fra
kotoo	noun	epo	koto	noun	fra
kotopo	adverb	epo	et caetera	adverb	fra
kotorno	noun	epo	cothurne	noun	fra
kotŝirmilo	noun	epo	garde-boue	noun	fra
koturno	noun	epo	caille	noun	fra
Kourou	properNoun	epo	Kourou	properNoun	fra
koŭtoŭi	verb	epo	prosterner	verb	fra
kovarda	adjective	epo	lâche	adjective	fra
kovardo	noun	epo	lâche	noun	fra
kovarianco	noun	epo	covariance	noun	fra
kovejo	noun	epo	couvoir	noun	fra
kovejo	noun	epo	cœur	noun	fra
kovejo	noun	epo	foyer	noun	fra
kovejo	noun	epo	nid	noun	fra
koverto	noun	epo	enveloppe	noun	fra
kovi	verb	epo	choyer	verb	fra
kovi	verb	epo	couver	verb	fra
kovi	verb	epo	incuber	verb	fra
kovi	verb	epo	entretenir	verb	fra
kovi	verb	epo	mûrir	verb	fra
kovi	verb	epo	nourrir	verb	fra
kovilo	noun	epo	couveuse	noun	fra
kovilo	noun	epo	incubateur	noun	fra
kovrado	noun	epo	couverture	noun	fra
kovrado	noun	epo	réseau	noun	fra
kovri	verb	epo	couvrir	verb	fra
kovrilo	noun	epo	couvercle	noun	fra
kovrilo	noun	epo	couverture	noun	fra
kovro	noun	epo	recouvrement	noun	fra
kovro	noun	epo	couvert	noun	fra
kovro	noun	epo	couverture	noun	fra
kovrotuko	noun	epo	bâche	noun	fra
kovrotuko	noun	epo	voile	noun	fra
kovrotuko	noun	epo	couverture	noun	fra
kozaka	adjective	epo	cosaque	adjective	fra
kozako	noun	epo	cosaque	noun	fra
KPN	properNoun	epo	KPN	properNoun	fra
krabli	verb	epo	carapater	verb	fra
krabo	noun	epo	crabe	noun	fra
kraĉaĵo	noun	epo	crachat	noun	fra
kraĉi	verb	epo	cracher	verb	fra
kraĉujo	noun	epo	crachoir	noun	fra
krada	adjective	epo	à claire-voie	adjective	fra
kradeca	adjective	epo	à claire-voie	adjective	fra
kradi	verb	epo	grillager	verb	fra
kradita	adjective	epo	en damier	adjective	fra
kradita	adjective	epo	écossais	adjective	fra
krado	noun	epo	grillage	noun	fra
krado	noun	epo	grille	noun	fra
krado	noun	epo	dièse	noun	fra
krado	noun	epo	gril	noun	fra
kradrosti	verb	epo	faire griller	verb	fra
kradrosti	verb	epo	rôtir	verb	fra
kradrostilo	noun	epo	grill	noun	fra
Kraft	properNoun	epo	Kraft	properNoun	fra
Kraft Foods	properNoun	epo	Kraft Foods	properNoun	fra
krajoningo	noun	epo	porte-crayon	noun	fra
krajono	noun	epo	crayon	noun	fra
krakeno	noun	epo	gâteau sec	noun	fra
krakeno	noun	epo	croquet	noun	fra
kraketi	verb	epo	croustiller	verb	fra
kraketi	verb	epo	crisser	verb	fra
kraki	verb	epo	craquer	verb	fra
krakmaĉi	verb	epo	croquer	verb	fra
krako	noun	epo	crack	noun	fra
krako	noun	epo	craquement	noun	fra
krako	noun	epo	tintement	noun	fra
kralo	noun	epo	corral	noun	fra
kramfo	noun	epo	crampe	noun	fra
krampi	verb	epo	crocher	verb	fra
krampilo	noun	epo	agrafeuse	noun	fra
krampo	noun	epo	agrafe	noun	fra
krampo	noun	epo	broche	noun	fra
krania	adjective	epo	crânien	adjective	fra
kranio	noun	epo	crâne	noun	fra
krano	noun	epo	robinet	noun	fra
kraŝi	verb	epo	crasher	verb	fra
kraŝi	verb	epo	écraser	verb	fra
kraŝo	noun	epo	crash	noun	fra
kraŝo	noun	epo	krach	noun	fra
kratago	noun	epo	aubépine	noun	fra
kratereto	noun	epo	trou	noun	fra
kratero	noun	epo	cratère	noun	fra
kravato	noun	epo	cravate	noun	fra
Krea Komunaĵo	properNoun	epo	Creative Communs	properNoun	fra
Krea Komunaĵo atribuite-samkondiĉe	properNoun	epo	Creative Communs paternité partage à l'identique	properNoun	fra
kreado	noun	epo	création	noun	fra
kreaĵo	noun	epo	créature	noun	fra
kreaĵo	noun	epo	création	noun	fra
kreanto	noun	epo	créateur	noun	fra
kredanto	noun	epo	croyant	noun	fra
kredebla	adjective	epo	croyable	adjective	fra
kredebla	adjective	epo	vraisemblable	adjective	fra
kredebla	adjective	epo	crédible	adjective	fra
kredeble	adverb	epo	croyablement	adverb	fra
kredeble	adverb	epo	plausiblement	adverb	fra
kredeble	adverb	epo	vraisemblablement	adverb	fra
kredeble	adverb	epo	crédiblement	adverb	fra
kredebleco	noun	epo	vraisemblable	noun	fra
kredebleco	noun	epo	vraisemblance	noun	fra
kredeblo	noun	epo	vraisemblable	noun	fra
kredeblo	noun	epo	vraisemblance	noun	fra
kredema	adjective	epo	crédule	adjective	fra
kredema	adjective	epo	trop confiant	adjective	fra
kredemo	noun	epo	crédulité	noun	fra
kredemulo	noun	epo	crédule	noun	fra
kredi	verb	epo	croire	verb	fra
kredigi	verb	epo	faire croire	verb	fra
kredinda	adjective	epo	crédible	adjective	fra
kredinda	adjective	epo	digne de foi	adjective	fra
kredinde	adverb	epo	crédiblement	adverb	fra
kredindeco	noun	epo	crédibilité	noun	fra
kredita	adjective	epo	créditeur	adjective	fra
kredite	adverb	epo	à crédit	adverb	fra
krediti	verb	epo	créditer	verb	fra
kreditiga	adjective	epo	accréditif	adjective	fra
kreditige	adverb	epo	accréditivement	adverb	fra
kreditigi	verb	epo	accréditer	verb	fra
kreditkarto	noun	epo	carte de crédit	noun	fra
kreditletero	noun	epo	lettre de crédit	noun	fra
kreditletero	noun	epo	accréditif	noun	fra
kredito	noun	epo	crédit	noun	fra
kreditoro	noun	epo	créditeur	noun	fra
kredkonfeso	noun	epo	profession de foi	noun	fra
kredkonfeso	noun	epo	crédo	noun	fra
kredo	noun	epo	croyance	noun	fra
kredo	noun	epo	confiance	noun	fra
kreema	adjective	epo	créatif	adjective	fra
kreeme	adverb	epo	créativement	adverb	fra
kreemo	noun	epo	créativité	noun	fra
krei	verb	epo	créer	verb	fra
kreiĝi	verb	epo	apparaître	verb	fra
kreiĝi	verb	epo	créer	verb	fra
kreiĝi	verb	epo	former	verb	fra
kreinto	noun	epo	créateur	noun	fra
kreismana	adjective	epo	créationniste	adjective	fra
kreismano	noun	epo	créationniste	noun	fra
kreismo	noun	epo	créationnisme	noun	fra
kreito	noun	epo	créature	noun	fra
krejcero	noun	epo	kreuzer	noun	fra
kremacii	verb	epo	incinérer	verb	fra
kremacio	noun	epo	crémation	noun	fra
kremacio	noun	epo	incinération	noun	fra
Kremlin-Bicêtre	properNoun	epo	Kremlin-Bicêtre	properNoun	fra
kremo	noun	epo	crème	noun	fra
krenela	adjective	epo	crénelé	adjective	fra
krenelo	noun	epo	créneau	noun	fra
kreno	noun	epo	raifort	noun	fra
kreo	noun	epo	création	noun	fra
kreola	adjective	epo	créole	adjective	fra
kreola lingvo	noun	epo	créole	noun	fra
kreoliĝi	verb	epo	créoliser	verb	fra
kreolo	noun	epo	créole	noun	fra
krepo	noun	epo	crêpon	noun	fra
krepo	noun	epo	crêpe	noun	fra
kreppapero	noun	epo	papier crêpé	noun	fra
krepusko	noun	epo	crépuscule	noun	fra
krepusko	noun	epo	tombée de la nuit	noun	fra
krescento	noun	epo	croissant	noun	fra
kreskado	noun	epo	croissance	noun	fra
kreskaĵo	noun	epo	plante	noun	fra
kreskaĵo	noun	epo	végétation	noun	fra
kreskanta	adjective	epo	croissant	adjective	fra
kreskanta	adjective	epo	grandissant	adjective	fra
kreski	verb	epo	croître	verb	fra
kreski	verb	epo	grandir	verb	fra
kreski	verb	epo	pousser	verb	fra
kreskigi	verb	epo	faire pousser	verb	fra
kreskigi	verb	epo	développer	verb	fra
kreskigi	verb	epo	répandre	verb	fra
kresko	noun	epo	accroissement	noun	fra
kresko	noun	epo	augmentation	noun	fra
kresko	noun	epo	croissance	noun	fra
krespo	noun	epo	crêpe	noun	fra
kresto	noun	epo	crête	noun	fra
kreta	adjective	epo	crayeux	adjective	fra
kreta	adjective	epo	crétacé	adjective	fra
kretaceo	noun	epo	crétacé	noun	fra
krete	adverb	epo	crayeusement	adverb	fra
kretena	adjective	epo	crétin	adjective	fra
kreteno	noun	epo	crétin	noun	fra
kreto	noun	epo	craie	noun	fra
Kreto	properNoun	epo	Crète	properNoun	fra
kretono	noun	epo	cretonne	noun	fra
krevaĵo	noun	epo	crevasse	noun	fra
krevi	verb	epo	crever	verb	fra
krevi	verb	epo	éclater	verb	fra
krevigi	verb	epo	faire éclater	verb	fra
krevigi	verb	epo	crever	verb	fra
krevinta pneŭmatiko	noun	epo	piqûre	noun	fra
krevmaizo	noun	epo	pop-corn	noun	fra
kria	adjective	epo	cree	adjective	fra
kribri	verb	epo	tamiser	verb	fra
kribrilo	noun	epo	passoire	noun	fra
kribrilo	noun	epo	tamis	noun	fra
kriĉi	verb	epo	crier	verb	fra
kriĉo	noun	epo	grincement	noun	fra
kriegi	verb	epo	hurler	verb	fra
krii	verb	epo	crier	verb	fra
krii	verb	epo	gueuler	verb	fra
krii	verb	epo	héler	verb	fra
kriko	noun	epo	cric	noun	fra
krilo	noun	epo	krill	noun	fra
krima	adjective	epo	criminel	adjective	fra
krime	adverb	epo	criminellement	adverb	fra
krimeco	noun	epo	criminalité	noun	fra
Krimeo	properNoun	epo	Crimée	properNoun	fra
krimeto	noun	epo	délit	noun	fra
krimfakulo	noun	epo	criminologue	noun	fra
krimi	verb	epo	commettre un crime	verb	fra
kriminala	adjective	epo	pénal	adjective	fra
kriminala	adjective	epo	criminel	adjective	fra
kriminala kortumo	noun	epo	court criminelle	noun	fra
kriminale	adverb	epo	pénalement	adverb	fra
kriminale	adverb	epo	criminellement	adverb	fra
kriminaligi	verb	epo	criminaliser	verb	fra
kriminalisto	noun	epo	criminaliste	noun	fra
krimo	noun	epo	crime	noun	fra
krimosciencisto	noun	epo	criminologue	noun	fra
krimoscienco	noun	epo	criminologie	noun	fra
krimromano	noun	epo	roman policier	noun	fra
krimromano	noun	epo	roman noir	noun	fra
krimscienco	noun	epo	criminologie	noun	fra
krimulo	noun	epo	criminel	noun	fra
kringo	noun	epo	craquelin	noun	fra
krino	noun	epo	crin	noun	fra
krinolino	noun	epo	crinoline	noun	fra
krio	noun	epo	Cree	noun	fra
krio	noun	epo	cri	noun	fra
krio	noun	epo	Cri	noun	fra
kripla	adjective	epo	estropié	adjective	fra
kripla	adjective	epo	infirme	adjective	fra
kripla	adjective	epo	mutilé	adjective	fra
kriplaĵo	noun	epo	infirmité	noun	fra
kripleco	noun	epo	infirmité	noun	fra
kripligi	verb	epo	estropier	verb	fra
kripligi	verb	epo	mutiler	verb	fra
kripliĝi	verb	epo	abîmer	verb	fra
kripliĝi	verb	epo	détériorer	verb	fra
kriplo	noun	epo	infirmité	noun	fra
kriplulo	noun	epo	estropié	noun	fra
kriplulo	noun	epo	infirme	noun	fra
kriplulo	noun	epo	mutilé	noun	fra
kripo	noun	epo	crèche	noun	fra
kripto	noun	epo	crypte	noun	fra
kriptografia	adjective	epo	cryptographique	adjective	fra
kriptografie	adverb	epo	cryptographiquement	adverb	fra
kriptografio	noun	epo	cryptographie	noun	fra
kriptografo	noun	epo	cryptographe	noun	fra
kriptologia	adjective	epo	cryptologique	adjective	fra
kriptologie	adverb	epo	cryptologiquement	adverb	fra
kriptologio	noun	epo	cryptologie	noun	fra
kriptologo	noun	epo	cryptologue	noun	fra
kriptomerio	noun	epo	cèdre du Japon	noun	fra
kriptomerio	noun	epo	cryptomère	noun	fra
kriptono	noun	epo	krypton	noun	fra
krisigno	noun	epo	point d'exclamation	noun	fra
Kriŝno	properNoun	epo	Krishna	properNoun	fra
krisolo	noun	epo	creuset	noun	fra
kristala	adjective	epo	cristallin	adjective	fra
kristaligi	verb	epo	cristalliser	verb	fra
kristaliĝi	verb	epo	cristalliser	verb	fra
kristalo	noun	epo	cristal	noun	fra
kristalo	noun	epo	vitre	noun	fra
kristalografia	adjective	epo	cristallographique	adjective	fra
kristalografie	adverb	epo	cristallographiquement	adverb	fra
kristalografio	noun	epo	cristallographie	noun	fra
kristana	adjective	epo	chrétien	adjective	fra
kristanaro	noun	epo	chrétienté	noun	fra
kristaneco	noun	epo	chrétienté	noun	fra
kristaneco	noun	epo	christianisme	noun	fra
kristanigi	verb	epo	christianiser	verb	fra
kristaniĝi	verb	epo	christianiser	verb	fra
kristanigo	noun	epo	christianisation	noun	fra
kristaniĝo	noun	epo	christianisation	noun	fra
Kristanio	properNoun	epo	chrétienté	noun	fra
kristanismo	noun	epo	christianisme	noun	fra
kristano	noun	epo	chrétien	noun	fra
Kristiano	properNoun	epo	Christian	properNoun	fra
Kristiano	properNoun	epo	Christian	properNoun	fra
kristismo	noun	epo	christianisme	noun	fra
kristnaska kanto	noun	epo	chant de Noël	noun	fra
Kristnasko	properNoun	epo	Noël	properNoun	fra
Kristo	properNoun	epo	christ	properNoun	fra
Kristoforo	properNoun	epo	Cristóbal	properNoun	fra
Kristoforo	properNoun	epo	Christophe	properNoun	fra
kriterio	noun	epo	critère	noun	fra
kritika	adjective	epo	critique	adjective	fra
kritikaĉi	verb	epo	déprécier	verb	fra
kritikaĉi	verb	epo	détracter	verb	fra
kritikaĉi	verb	epo	dénigrer	verb	fra
kritike	adverb	epo	critiquement	adverb	fra
kritikebla	adjective	epo	critiquable	adjective	fra
kritikeble	adverb	epo	critiquablement	adverb	fra
kritiki	verb	epo	critiquer	verb	fra
kritikisto	noun	epo	critique	noun	fra
kritikisto	noun	epo	critique	noun	fra
kritiko	noun	epo	critique	noun	fra
krizo	noun	epo	crise	noun	fra
kriz-okazo	noun	epo	émergence	noun	fra
kroata	adjective	epo	croate	adjective	fra
Kroatio	properNoun	epo	Croatie	properNoun	fra
kroato	noun	epo	Croate	noun	fra
kroatoserba	adjective	epo	serbo-croate	adjective	fra
kroĉi	verb	epo	accrocher	verb	fra
kroĉi	verb	epo	saisir	verb	fra
kroĉiĝi	verb	epo	accrocher	verb	fra
kroĉilo	noun	epo	crochet	noun	fra
kroĉtriki	verb	epo	faire du crochet	verb	fra
Kroger	properNoun	epo	Kroger	properNoun	fra
kroketo	noun	epo	croquet	noun	fra
krokodilo	noun	epo	crocodile	noun	fra
kroma	adjective	epo	additionnel	adjective	fra
kroma	adjective	epo	en plus	adjective	fra
kroma	adjective	epo	subsidiaire	adjective	fra
kroma	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
krom	adverb	epo	sauvement	adverb	fra
krom	preposition	epo	à l'exception de	preposition	fra
krom	preposition	epo	hormis	preposition	fra
krom	preposition	epo	hors	preposition	fra
krom	preposition	epo	outre	preposition	fra
krom	preposition	epo	sauf	preposition	fra
krom	adverb	epo	à part	adverb	fra
kromaĵo	noun	epo	excédent	noun	fra
kromaĵo	noun	epo	additif	noun	fra
kromata	adjective	epo	chromatique	adjective	fra
kromate	adverb	epo	chromatiquement	adverb	fra
krom ke	adverb	epo	à ceci près que	adverb	fra
krom ke	subordinatingConjunction	epo	sauf que	subordinatingConjunction	fra
krom se	subordinatingConjunction	epo	à moins que	subordinatingConjunction	fra
krom se	subordinatingConjunction	epo	sauf que	subordinatingConjunction	fra
krom se	subordinatingConjunction	epo	sauf si	subordinatingConjunction	fra
krom tio ke	adverb	epo	à ceci près que	adverb	fra
krom tio ke	subordinatingConjunction	epo	sauf que	subordinatingConjunction	fra
kromĉaro	noun	epo	side-car	noun	fra
krome	adverb	epo	de plus	adverb	fra
krome	adverb	epo	en outre	adverb	fra
krome	adverb	epo	en plus	adverb	fra
krome	adverb	epo	subsidiairement	adverb	fra
kromedzo	noun	epo	concubin	noun	fra
kromi	verb	epo	chromer	verb	fra
kromio	noun	epo	chrome	noun	fra
kromkaliko	noun	epo	calicule	noun	fra
kromlerneja	adjective	epo	périscolaire	adjective	fra
kromnomi	verb	epo	surnommer	verb	fra
kromnomo	noun	epo	surnom	noun	fra
kromo	noun	epo	chrome	noun	fra
kromosoma	adjective	epo	chromosomique	adjective	fra
kromosome	adverb	epo	chromosomiquement	adverb	fra
kromosomo	noun	epo	chromosome	noun	fra
krompiloto	noun	epo	copilote	noun	fra
kromsigno	noun	epo	accent	noun	fra
kromsigno	noun	epo	signe diacritique	noun	fra
kroni	verb	epo	couronner	verb	fra
kroni	verb	epo	damer	verb	fra
kronika	adjective	epo	chronique	adjective	fra
kronike	adverb	epo	chroniquement	adverb	fra
kronikisto	noun	epo	chroniqueur	noun	fra
kroniko	noun	epo	chronique	noun	fra
krono	noun	epo	couronne	noun	fra
Krono	properNoun	epo	Cronos	properNoun	fra
kronologia	adjective	epo	chronologique	adjective	fra
kronologie	adverb	epo	chronologiquement	adverb	fra
kronologio	noun	epo	chronologie	noun	fra
kronometrado	noun	epo	chronométrage	noun	fra
kronometri	verb	epo	chronométrer	verb	fra
kronometro	noun	epo	chronomètre	noun	fra
kronometro	noun	epo	chrono	noun	fra
kronprinco	noun	epo	prince héritier	noun	fra
kronprinco	noun	epo	tsarévitch	noun	fra
kropo	noun	epo	goitre	noun	fra
kropo	noun	epo	jabot	noun	fra
Kropotkin	properNoun	epo	Kropotkine	properNoun	fra
Kropotkino	properNoun	epo	Kropotkine	properNoun	fra
kroza	adjective	epo	navigateur	adjective	fra
krozi	verb	epo	balader	verb	fra
krozi	verb	epo	faire une croisière	verb	fra
krozi	verb	epo	naviguer	verb	fra
krozi	verb	epo	croiser	verb	fra
krozi	verb	epo	draguer	verb	fra
krozi	verb	epo	vadrouiller	verb	fra
krozilo	noun	epo	navigateur	noun	fra
krozo	noun	epo	croisière	noun	fra
krozo	noun	epo	drague	noun	fra
krozo	noun	epo	vadrouille	noun	fra
krozo	noun	epo	balade	noun	fra
krozŝipo	noun	epo	croiseur	noun	fra
kruca	adjective	epo	croisé	adjective	fra
kruca	adjective	epo	cruciforme	adjective	fra
krucbekulo	noun	epo	bec-croisé	noun	fra
kruci	verb	epo	croiser	verb	fra
krucifikso	noun	epo	crucifix	noun	fra
krucifikso	noun	epo	croix	noun	fra
krucigi	verb	epo	croiser	verb	fra
kruciĝi	verb	epo	croiser	verb	fra
kruciĝo	noun	epo	carrefour	noun	fra
kruciĝo	noun	epo	croisée	noun	fra
kruciĝo	noun	epo	croisement	noun	fra
krucisto	noun	epo	croisé	noun	fra
krucmasto	noun	epo	artimon	noun	fra
krucmasto	noun	epo	mât d'artimon	noun	fra
krucmilitiro	noun	epo	croisade	noun	fra
krucmilitisto	noun	epo	croisé	noun	fra
krucmilito	noun	epo	croisade	noun	fra
kruco	noun	epo	croix	noun	fra
kruĉo	noun	epo	broc	noun	fra
kruĉo	noun	epo	cruche	noun	fra
kruĉo	noun	epo	pichet	noun	fra
Krucolevo	properNoun	epo	Exaltation de la Croix	properNoun	fra
krucumi	verb	epo	crucifier	verb	fra
kruda	adjective	epo	à vif	adjective	fra
kruda	adjective	epo	brut	adjective	fra
kruda	adjective	epo	cru	adjective	fra
kruda	adjective	epo	écru	adjective	fra
kruda	adjective	epo	rustaud	adjective	fra
kruda	adjective	epo	rustre	adjective	fra
kruda	adjective	epo	grossier	adjective	fra
kruda	adjective	epo	rudimentaire	adjective	fra
kruda	adjective	epo	rustique	adjective	fra
krudaĵo	noun	epo	matière première	noun	fra
krudaĵo	noun	epo	grossièreté	noun	fra
krude	adverb	epo	rustiquement	adverb	fra
krudeco	noun	epo	grossièreté	noun	fra
krudeco	noun	epo	inclémence	noun	fra
krudulo	noun	epo	brute	noun	fra
krudulo	noun	epo	rustaud	noun	fra
krudulo	noun	epo	rustre	noun	fra
krudulo	noun	epo	butor	noun	fra
krudulo	noun	epo	butor	noun	fra
kruela	adjective	epo	cruel	adjective	fra
krupiero	noun	epo	croupier	noun	fra
Krupp	properNoun	epo	Krupp	properNoun	fra
krurfalĉo	noun	epo	croc-en-jambe	noun	fra
kruro	noun	epo	jambe	noun	fra
kruro	noun	epo	pied	noun	fra
krurringo	noun	epo	bracelet	noun	fra
krusto	noun	epo	croûte	noun	fra
krustulo	noun	epo	crustacé	noun	fra
kruta	adjective	epo	abrupte	adjective	fra
kruta	adjective	epo	raide	adjective	fra
krutaĵo	noun	epo	escarpement	noun	fra
krutaĵo	noun	epo	falaise	noun	fra
krute	adverb	epo	abruptement	adverb	fra
kruti	verb	epo	béer	verb	fra
kruti	verb	epo	élever	verb	fra
kruzado	noun	epo	cruzade	noun	fra
Ksavero	properNoun	epo	Javier	properNoun	fra
ksenofobia	adjective	epo	xénophobe	adjective	fra
ksenofobio	noun	epo	xénophobie	noun	fra
ksenofobiulo	noun	epo	xénophobe	noun	fra
Ksenofono	properNoun	epo	Xénophon	properNoun	fra
Ksenofonto	properNoun	epo	Xénophon	properNoun	fra
ksenono	noun	epo	xénon	noun	fra
ksilofono	noun	epo	xylophone	noun	fra
ksilografaĵo	noun	epo	xylographie	noun	fra
ksilografi	verb	epo	xylographier	verb	fra
ksilografiisto	noun	epo	xylographe	noun	fra
ksilografio	noun	epo	xylographie	noun	fra
ksilografisto	noun	epo	xylographe	noun	fra
ksilografo	noun	epo	xylographe	noun	fra
ksilokopo	noun	epo	abeille charpentière	noun	fra
ksilokopo	noun	epo	xylocope	noun	fra
Ksitigarbo	properNoun	epo	Ksitigarbha	properNoun	fra
ktp	adverb	epo	etc	adverb	fra
kuba	adjective	epo	cubain	adjective	fra
kuba	adjective	epo	cubique	adjective	fra
kuba metro	noun	epo	mètre cube	noun	fra
kubano	noun	epo	Cubain	noun	fra
kube	adverb	epo	cubiquement	adverb	fra
kubforma	adjective	epo	cubique	adjective	fra
kubforme	adverb	epo	cubiquement	adverb	fra
kubismo	noun	epo	cubisme	noun	fra
kubo	noun	epo	cube	noun	fra
Kubo	properNoun	epo	Cuba	properNoun	fra
kubuo	noun	epo	kubu	noun	fra
kubuto	noun	epo	coude	noun	fra
kudrero	noun	epo	point de couture	noun	fra
kudri	verb	epo	coudre	verb	fra
kudrilo	noun	epo	aiguille à coudre	noun	fra
kudrilujo	noun	epo	porte-aiguilles	noun	fra
kudristo	noun	epo	couseur	noun	fra
kudristo	noun	epo	couturier	noun	fra
kudro	noun	epo	couture	noun	fra
kudromaŝino	noun	epo	machine à coudre	noun	fra
kufo	noun	epo	coiffe	noun	fra
kuglingo	noun	epo	douille	noun	fra
kuglo	noun	epo	balle	noun	fra
kugloludo	noun	epo	pétanque	noun	fra
kuirarta	adjective	epo	culinaire	adjective	fra
kuirarto	noun	epo	cuisine	noun	fra
kuirejo	noun	epo	cuisine	noun	fra
kuirforno	noun	epo	four de cuisine	noun	fra
kuiri	verb	epo	cuire	verb	fra
kuiri	verb	epo	cuisiner	verb	fra
kuirilaro	noun	epo	batterie	noun	fra
kuiristo	noun	epo	cuisinier	noun	fra
kuirmaŝino	noun	epo	cuisinière	noun	fra
kuirpoto	noun	epo	pot à feu	noun	fra
kuirrecepto	noun	epo	recette de cuisine	noun	fra
kukaburo	noun	epo	kookaburra	noun	fra
kukaburo	noun	epo	martin-chasseur géant	noun	fra
kukaĵo	noun	epo	gâteau	noun	fra
kukejo	noun	epo	pâtisserie	noun	fra
kuko	noun	epo	gâteau	noun	fra
kukolhorloĝo	noun	epo	horloge à coucou	noun	fra
kukolo	noun	epo	coucou	noun	fra
kukumeto	noun	epo	cornichon	noun	fra
kukumo	noun	epo	concombre	noun	fra
kukurbaco	noun	epo	curcurbitacée	noun	fra
kukurbo	noun	epo	courge	noun	fra
kulako	noun	epo	koulak	noun	fra
kulaso	noun	epo	culasse	noun	fra
kulerego	noun	epo	louche	noun	fra
kulero	noun	epo	cuillère	noun	fra
kulinara	adjective	epo	culinaire	adjective	fra
kulio	noun	epo	coolie	noun	fra
kuliso	noun	epo	coulisse	noun	fra
kuliso	noun	epo	châssis	noun	fra
kulmina	adjective	epo	culminant	adjective	fra
kulmini	verb	epo	culminer	verb	fra
kulmini	verb	epo	terminer	verb	fra
kulmino	noun	epo	culmination	noun	fra
kulmino	noun	epo	cime	noun	fra
kulmino	noun	epo	sommet	noun	fra
kulmino	noun	epo	comble	noun	fra
kulo	noun	epo	moustique	noun	fra
kulombo	noun	epo	coulomb	noun	fra
Kulombo	properNoun	epo	Coulomb	properNoun	fra
kuloto	noun	epo	bermuda	noun	fra
kuloto	noun	epo	culotte	noun	fra
kulpa	adjective	epo	coupable	adjective	fra
kulpigi	verb	epo	incriminer	verb	fra
kulpigo	noun	epo	incrimination	noun	fra
kulpo	noun	epo	culpabilité	noun	fra
kulpo	noun	epo	tort	noun	fra
kultivi	verb	epo	cultiver	verb	fra
kultivisto	noun	epo	agriculteur	noun	fra
kultivo	noun	epo	culture	noun	fra
kultura	adjective	epo	culturel	adjective	fra
kultura	adjective	epo	cultivé	adjective	fra
kultura heredaĵo	noun	epo	patrimoine culturel	noun	fra
kulturdomo	noun	epo	maison de la culture	noun	fra
kulturebligi	verb	epo	défricher	verb	fra
kulturebligo	noun	epo	défrichement	noun	fra
kulturebligo	noun	epo	défrichage	noun	fra
kulturi	verb	epo	cultiver	verb	fra
kulturo	noun	epo	culture	noun	fra
kulvualo	noun	epo	moustiquaire	noun	fra
kumino	noun	epo	cumin	noun	fra
kumuluso	noun	epo	cumulus	noun	fra
kuna	adjective	epo	conjoint	adjective	fra
kun	adverb	epo	co	adverb	fra
kun	preposition	epo	avec	preposition	fra
kuna	adjective	epo	commun	adjective	fra
kunaga	adjective	epo	coopérateur	adjective	fra
kunaga	adjective	epo	coopératif	adjective	fra
kunagado	noun	epo	coopération	noun	fra
kunaganto	noun	epo	coopérateur	noun	fra
kunagi	verb	epo	collaborer	verb	fra
kunagi	verb	epo	coopérer	verb	fra
kunaĵo	noun	epo	union	noun	fra
kunakuzito	noun	epo	coaccusé	noun	fra
kunaŭtoro	noun	epo	co-auteur	noun	fra
kunbatalanto	noun	epo	camarade de combat	noun	fra
kunbatalanto	noun	epo	compagnon d'armes	noun	fra
kunbati	verb	epo	claquer	verb	fra
kunbekiĝi	verb	epo	donner des coups de bec	verb	fra
kunbekiĝi	verb	epo	prendre le bec	verb	fra
kunbekiĝi	verb	epo	becqueter	verb	fra
kunbekiĝi	verb	epo	quereller	verb	fra
kun karno kaj ostoj	adjective	epo	en chair et en os	adjective	fra
kun la celo	preposition	epo	afin de	preposition	fra
kun la celo	preposition	epo	dans le but de	preposition	fra
kun mi	pronoun	epo	avec moi	pronoun	fra
kun si	pronoun	epo	avec soi	pronoun	fra
kunbuliĝi	verb	epo	blottir	verb	fra
kunbuliĝi	verb	epo	enrouler	verb	fra
kunbuliĝi	verb	epo	mettre en boule	verb	fra
kun vi	pronoun	epo	avec toi	pronoun	fra
kuncelebrado	noun	epo	concélébration	noun	fra
kuncelebri	verb	epo	concélébrer	verb	fra
kuncelebro	noun	epo	concélébration	noun	fra
kuncentrigi	verb	epo	centrer	verb	fra
kuncentriĝi	verb	epo	concentrer	verb	fra
kuncivitano	noun	epo	concitoyen	noun	fra
kune	adverb	epo	ensemble	adverb	fra
kune	adverb	epo	conjointement	adverb	fra
kune	adverb	epo	de concert	adverb	fra
kuneco	noun	epo	intimité	noun	fra
kunedziĝi	verb	epo	marier	verb	fra
kunekzistado	noun	epo	coexistence	noun	fra
kunekzisti	verb	epo	coexister	verb	fra
kunekzisto	noun	epo	coexistence	noun	fra
kunesti	verb	epo	être ensemble	verb	fra
kunesti	verb	epo	tenir compagnie	verb	fra
kuneteni	verb	epo	tenir	verb	fra
kunfandema lingvo	noun	epo	langue flexionnelle	noun	fra
kunfandi	verb	epo	fusionner	verb	fra
kunfandi	verb	epo	fondre	verb	fra
kunfandi	verb	epo	mélanger	verb	fra
kunfando	noun	epo	fusion	noun	fra
kunfluejo	noun	epo	confluent	noun	fra
kunflui	verb	epo	confluer	verb	fra
kunfluiĝi	verb	epo	confluer	verb	fra
kunfondi	verb	epo	cofonder	verb	fra
kunfrapiĝi	verb	epo	heurter	verb	fra
kunfrapiĝi	verb	epo	tamponner	verb	fra
kunfrata	adjective	epo	confraternel	adjective	fra
kunfrateco	noun	epo	confraternité	noun	fra
kunfrato	noun	epo	consœur	noun	fra
kunfrato	noun	epo	confrère	noun	fra
kunfripono	noun	epo	complice	noun	fra
kunglui	verb	epo	coller	verb	fra
kunglui	verb	epo	maintenir ensemble	verb	fra
kungluiĝemo	noun	epo	cohésion	noun	fra
kunhelpi	verb	epo	concourir	verb	fra
kunhelpi	verb	epo	contribuer	verb	fra
kunhelpi	verb	epo	participer	verb	fra
kuniga	adjective	epo	multiplex	adjective	fra
kunigado	noun	epo	multiplexage	noun	fra
kunigi	verb	epo	assembler	verb	fra
kunigi	verb	epo	joindre	verb	fra
kunigi	verb	epo	réunir	verb	fra
kunigi	verb	epo	rapprocher	verb	fra
kunigi	verb	epo	unir	verb	fra
kunigi	verb	epo	agréger	verb	fra
kunigi	verb	epo	multiplexer	verb	fra
kuniĝi	verb	epo	unir	verb	fra
kunigilo	noun	epo	multiplexeur	noun	fra
kuniĝo	noun	epo	union	noun	fra
kuniklo	noun	epo	lapin	noun	fra
kuniri	verb	epo	prendre part	verb	fra
kuniri	verb	epo	accompagner	verb	fra
kunĵuri	verb	epo	conjurer	verb	fra
kunkudro	noun	epo	suture	noun	fra
kunlabora	adjective	epo	collaboratif	adjective	fra
kunlabora	adjective	epo	coopérateur	adjective	fra
kunlabora	adjective	epo	coopératif	adjective	fra
kunlaborado	noun	epo	collaboration	noun	fra
kunlaborado	noun	epo	coopération	noun	fra
kunlaboranto	noun	epo	collaborateur	noun	fra
kunlaboranto	noun	epo	coopérateur	noun	fra
kunlabore	adverb	epo	collaborativement	adverb	fra
kunlabore	adverb	epo	coopérativement	adverb	fra
kunlabori	verb	epo	collaborer	verb	fra
kunlabori	verb	epo	coopérer	verb	fra
kunlaboro	noun	epo	collaboration	noun	fra
kunlaboro	noun	epo	coopération	noun	fra
kunlaboro	noun	epo	partenariat	noun	fra
kunligaĵo	noun	epo	application composée	noun	fra
kunligaĵo	noun	epo	chemin composé	noun	fra
kunligaĵo	noun	epo	composée	noun	fra
kunligaĵo	noun	epo	relation composée	noun	fra
kunligi	verb	epo	assembler	verb	fra
kunligi	verb	epo	raccorder	verb	fra
kunligo	noun	epo	composition	noun	fra
kunloĝado	noun	epo	cohabitation	noun	fra
kunloĝi	verb	epo	cohabiter	verb	fra
kunmanĝanto	noun	epo	commensal	noun	fra
kunmetanto	noun	epo	assembleur	noun	fra
kunmeti	verb	epo	composer	verb	fra
kunmeti	verb	epo	assembler	verb	fra
kunmeti	verb	epo	joindre	verb	fra
kunmeti	verb	epo	unir	verb	fra
kunmezurebla	adjective	epo	commensurable	adjective	fra
kunmezureble	adverb	epo	commensurablement	adverb	fra
kunnaskita	adjective	epo	inné	adjective	fra
kunokazeco	noun	epo	coïncidence	noun	fra
kunordiga	adjective	epo	coordinateur	adjective	fra
kunordigado	noun	epo	coordination	noun	fra
kunordiganto	noun	epo	coordinateur	noun	fra
kunordigi	verb	epo	coordonner	verb	fra
kunordigilo	noun	epo	conjonction de coordination	noun	fra
kunordigo	noun	epo	coordination	noun	fra
kunparolanto	noun	epo	interlocuteur	noun	fra
kunpiloto	noun	epo	copilote	noun	fra
kunportado	noun	epo	apport	noun	fra
kunportaĵo	noun	epo	apport	noun	fra
kunporti	verb	epo	aider à porter	verb	fra
kunporti	verb	epo	avoir sur soi	verb	fra
kunporti	verb	epo	porter avec soi	verb	fra
kunporti	verb	epo	collecter	verb	fra
kunporto	noun	epo	apport	noun	fra
kunposedaĵo	noun	epo	copropriété	noun	fra
kunposedanto	noun	epo	copropriétaire	noun	fra
kunprema	adjective	epo	compresseur	adjective	fra
kunpremado	noun	epo	compression	noun	fra
kunpremi	verb	epo	compresser	verb	fra
kunpremi	verb	epo	comprimer	verb	fra
kunpremi	verb	epo	tasser	verb	fra
kunpremi	verb	epo	serrer	verb	fra
kunpremilo	noun	epo	compresseur	noun	fra
kunpremo	noun	epo	compression	noun	fra
kunpreni	verb	epo	emporter	verb	fra
kunprezidanteco	noun	epo	coprésidence	noun	fra
kunprezidanto	noun	epo	coprésident	noun	fra
kunprezidenta	adjective	epo	coprésidentiel	adjective	fra
kunprezidento	noun	epo	coprésident	noun	fra
kunprezidi	verb	epo	coprésider	verb	fra
kunprinco	noun	epo	coprince	noun	fra
kunproduktado	noun	epo	coproduction	noun	fra
kunproduktaĵo	noun	epo	coproduction	noun	fra
kunproprietaĵo	noun	epo	copropriété	noun	fra
kunproprieto	noun	epo	copropriété	noun	fra
kunrimi	verb	epo	rimer	verb	fra
kunrulanta	noun	epo	concurrent	noun	fra
kunruliĝi	verb	epo	pelotonner	verb	fra
kunruliĝi	verb	epo	rouler en boule	verb	fra
kunsenco	noun	epo	connotation	noun	fra
kunsendaĵo	noun	epo	fichier joint	noun	fra
kunsendaĵo	noun	epo	pièce jointe	noun	fra
kunsendi	verb	epo	joindre	verb	fra
kunsentemo	noun	epo	empathie	noun	fra
kunsenti	verb	epo	partager les sentiments	verb	fra
kunsenti	verb	epo	ressentir	verb	fra
kunsento	noun	epo	empathie	noun	fra
kunsento	noun	epo	sympathie	noun	fra
kunsidi	verb	epo	tenir séance	verb	fra
kunsidi	verb	epo	réunir	verb	fra
kunsido	noun	epo	réunion	noun	fra
kunsido	noun	epo	séance	noun	fra
kunsido	noun	epo	session	noun	fra
kunŝovi	verb	epo	resserrer	verb	fra
kunŝovi	verb	epo	rapprocher	verb	fra
kunsuvereneco	noun	epo	condominium	noun	fra
kunteksto	noun	epo	contexte	noun	fra
kunteni	verb	epo	maintenir ensemble	verb	fra
kunteniĝi	verb	epo	tenir	verb	fra
kuntiri	verb	epo	contracter	verb	fra
kuntiriĝi	verb	epo	recroqueviller	verb	fra
kuntiriĝi	verb	epo	rétracter	verb	fra
kuntiriĝo	noun	epo	contraction	noun	fra
kuntiro	noun	epo	application contractante	noun	fra
kuntiro	noun	epo	contration	noun	fra
kuntiro	noun	epo	rétraction	noun	fra
kuntiro	noun	epo	contraction	noun	fra
kuntordi	verb	epo	tordre ensemble	verb	fra
kuntordi	verb	epo	tresser	verb	fra
kuntreni	verb	epo	entrainer	verb	fra
kuntreni	verb	epo	entraîner	verb	fra
kunulo	noun	epo	compagne	noun	fra
kunulo	noun	epo	compagnon	noun	fra
kunuzi	verb	epo	partager	verb	fra
kunvarianco	noun	epo	covariance	noun	fra
kunveni	verb	epo	se réunir	verb	fra
kunveni	verb	epo	rassembler	verb	fra
kunveni	verb	epo	réunir	verb	fra
kunvenigi	verb	epo	rallier	verb	fra
kunveno	noun	epo	réunion	noun	fra
kunveno	noun	epo	assemblée	noun	fra
kunveno	noun	epo	rassemblement	noun	fra
kunvibra kordo	noun	epo	corde sympathique	noun	fra
kunvivado	noun	epo	cohabitation	noun	fra
kunvivanto	noun	epo	compagnon	noun	fra
kunvivi	verb	epo	vivre ensemble	verb	fra
kunvivi	verb	epo	cohabiter	verb	fra
kunvojaĝi	verb	epo	accompagner	verb	fra
kunvojaĝi	verb	epo	suivre	verb	fra
kunvoki	verb	epo	convoquer	verb	fra
kupeo	noun	epo	coupé	noun	fra
kupeo	noun	epo	compartiment	noun	fra
kupleto	noun	epo	couplet	noun	fra
kupli	verb	epo	coupler	verb	fra
kuplo	noun	epo	couplage	noun	fra
kupo	noun	epo	ventouse	noun	fra
kupolo	noun	epo	coupole	noun	fra
kupolo	noun	epo	dôme	noun	fra
kupono	noun	epo	bon	noun	fra
kupono	noun	epo	coupon	noun	fra
kuprepoko	noun	epo	âge du cuivre	noun	fra
kupr-epoko	noun	epo	âge du cuivre	noun	fra
kupri	verb	epo	cuivrer	verb	fra
kupro	noun	epo	cuivre	noun	fra
kuraca	adjective	epo	médicinal	adjective	fra
kuraca	adjective	epo	thérapeutique	adjective	fra
kuraca	adjective	epo	soignant	adjective	fra
kuracado	noun	epo	traitement	noun	fra
kuracarto	noun	epo	thérapeutique	noun	fra
kuracbanejo	noun	epo	station thermale	noun	fra
kurace	adverb	epo	thérapeutiquement	adverb	fra
kuracejo	noun	epo	cabinet médical	noun	fra
kuracejo	noun	epo	lieu de soins	noun	fra
kuraci	verb	epo	guérir	verb	fra
kuraci	verb	epo	soigner	verb	fra
kuraci	verb	epo	traiter	verb	fra
kuracilo	noun	epo	remède	noun	fra
kuracisto	noun	epo	médecin	noun	fra
kuracisto	noun	epo	docteur	noun	fra
kuraĝa	adjective	epo	brave	adjective	fra
kuraĝa	adjective	epo	courageux	adjective	fra
kuraĝa	adjective	epo	valeureux	adjective	fra
kuraĝe	adverb	epo	courageusement	adverb	fra
kuraĝe	adverb	epo	valeureusement	adverb	fra
kuraĝiga	adjective	epo	encourageant	adjective	fra
kuraĝigi	verb	epo	encourager	verb	fra
kuraĝigo	noun	epo	encouragement	noun	fra
kuraĝigo	noun	epo	animation	noun	fra
kuraĝo	noun	epo	vaillance	noun	fra
kuranta	adjective	epo	en cours	adjective	fra
kuratoreco	noun	epo	curatelle	noun	fra
kuratoreco	noun	epo	tutelle	noun	fra
kuratoro	noun	epo	curateur	noun	fra
kuratoro	noun	epo	tuteur	noun	fra
kurba	adjective	epo	courbe	adjective	fra
kurbeco	noun	epo	courbure	noun	fra
kurbecocentro	noun	epo	centre de courbure	noun	fra
kurbecocirklo	noun	epo	cercle osculateur	noun	fra
kurbecocirklo	noun	epo	cercle de courbure	noun	fra
kurbecoradiuso	noun	epo	rayon de courbure	noun	fra
kurbecradiuso	noun	epo	rayon de courbure	noun	fra
kurbigi	verb	epo	courber	verb	fra
kurbiĝo	noun	epo	courbure	noun	fra
kurbo	noun	epo	courbe	noun	fra
kurĉaso	noun	epo	chasse à courre	noun	fra
kurda	adjective	epo	kurde	adjective	fra
Kurdio	properNoun	epo	Kurdistan	properNoun	fra
kurdo	noun	epo	Kurde	noun	fra
kurentintenso	noun	epo	courant	noun	fra
kurento	noun	epo	courant	noun	fra
kuri	verb	epo	courir	verb	fra
kuriero	noun	epo	courrier	noun	fra
kuriero	noun	epo	coursier	noun	fra
kuriero	noun	epo	messager	noun	fra
kuriero	noun	epo	fou	noun	fra
kurio	noun	epo	curie	noun	fra
kurioza	adjective	epo	curieux	adjective	fra
kuriozaĵo	noun	epo	curiosité	noun	fra
kurioze	adverb	epo	curieusement	adverb	fra
kuristo	noun	epo	coureur	noun	fra
kuriumo	noun	epo	curium	noun	fra
kurkulio	noun	epo	charançon	noun	fra
kurkumo	noun	epo	curcuma	noun	fra
kuro	noun	epo	course	noun	fra
kuro	noun	epo	carrière	noun	fra
kuro	noun	epo	cours	noun	fra
kursano	noun	epo	élève	noun	fra
kursilo	noun	epo	routeur	noun	fra
kurso	noun	epo	cours	noun	fra
kurso	noun	epo	route	noun	fra
kurso	noun	epo	trajet	noun	fra
kursoro	noun	epo	curseur	noun	fra
kursvingiĝi	verb	epo	élancer	verb	fra
kurtaĝo	noun	epo	courtage	noun	fra
kurtcirkvitado	noun	epo	court-circuitage	noun	fra
kurtcirkviti	verb	epo	court-circuiter	verb	fra
kurtcirkvito	noun	epo	court-circuit	noun	fra
kurteno	noun	epo	courtine	noun	fra
kurteno	noun	epo	rideau	noun	fra
kurzo	noun	epo	taux de change	noun	fra
kurzo	noun	epo	cotisation	noun	fra
kurzo	noun	epo	cours	noun	fra
kuŝejo	noun	epo	couchette	noun	fra
kuŝejo	noun	epo	gisement	noun	fra
kuŝejo	noun	epo	litière	noun	fra
kuŝejo	noun	epo	couche	noun	fra
kuŝejo	noun	epo	lit	noun	fra
kuseneto	noun	epo	tampon	noun	fra
kuseno	noun	epo	coussin	noun	fra
kusensako	noun	epo	taie	noun	fra
kusentegilo	noun	epo	taie	noun	fra
kusentego	noun	epo	taie	noun	fra
kuŝi	verb	epo	coucher	verb	fra
kuŝi	verb	epo	être couché	verb	fra
kuŝi	verb	epo	être étendu	verb	fra
kuŝi	verb	epo	gésir	verb	fra
kuŝigi	verb	epo	coucher	verb	fra
kuŝiĝi	verb	epo	coucher	verb	fra
kuskuso	noun	epo	couscous	noun	fra
kuspi	verb	epo	aller à rebrousse-poil	verb	fra
kuspi	verb	epo	retrousser	verb	fra
kuŝujo	noun	epo	lit	noun	fra
kutima	adjective	epo	habituel	adjective	fra
kutime	adverb	epo	habituellement	adverb	fra
kutime	adverb	epo	régulièrement	adverb	fra
kutimi	verb	epo	accoutumer	verb	fra
kutimi	verb	epo	avoir l'habitude de	verb	fra
kutimigi	verb	epo	habituer	verb	fra
kutimo	noun	epo	coutume	noun	fra
kutimo	noun	epo	habitude	noun	fra
kutimo	noun	epo	mœurs	noun	fra
kutro	noun	epo	cotre	noun	fra
Kuvajto	properNoun	epo	Koweït	properNoun	fra
kuveto	noun	epo	cuvette	noun	fra
kuvo	noun	epo	baquet	noun	fra
kuvo	noun	epo	cuve	noun	fra
kuzo	noun	epo	cousin	noun	fra
kvadranto	noun	epo	quadrant	noun	fra
kvadrata	adjective	epo	carré	adjective	fra
kvadrata	adjective	epo	quadratique	adjective	fra
kvadrata metro	noun	epo	mètre carré	noun	fra
kvadrata velo	noun	epo	voile carrée	noun	fra
kvadrate	adverb	epo	quadratiquement	adverb	fra
kvadrategala	adjective	epo	idempotent	adjective	fra
kvadrati	verb	epo	quadriller	verb	fra
kvadratigi	verb	epo	élever au carré	verb	fra
kvadratigi	verb	epo	équarrir	verb	fra
kvadratigi	verb	epo	rendre carré	verb	fra
kvadratita	adjective	epo	à carreaux	adjective	fra
kvadrato	noun	epo	quadrillage	noun	fra
kvadrato	noun	epo	carré	noun	fra
kvadratumi	verb	epo	quadriller	verb	fra
kvadraturo	noun	epo	quadrature	noun	fra
kvadrigo	noun	epo	quadrige	noun	fra
kvadriko	noun	epo	quadrique	noun	fra
kvadrilo	noun	epo	quadrille	noun	fra
kvakera	adjective	epo	quakerien	adjective	fra
kvakera	adjective	epo	quaker	adjective	fra
kvakero	noun	epo	quaker	noun	fra
kvaki	verb	epo	coasser	verb	fra
kvaki	verb	epo	cancaner	verb	fra
kvaliado	noun	epo	qualification	noun	fra
kvaliebla	adjective	epo	qualifiable	adjective	fra
kvalieble	adverb	epo	qualifiablement	adverb	fra
kvalifi	verb	epo	qualifier	verb	fra
kvalifikado	noun	epo	qualification	noun	fra
kvalifikebla	adjective	epo	qualifiable	adjective	fra
kvalifikeble	adverb	epo	qualifiablement	adverb	fra
kvalifiki	verb	epo	qualifier	verb	fra
kvalifikita	adjective	epo	qualifié	adjective	fra
kvalifiko	noun	epo	qualification	noun	fra
kvalio	noun	epo	qualification	noun	fra
kvalita	adjective	epo	qualificatif	adjective	fra
kvalite	adverb	epo	qualificativement	adverb	fra
kvalito	noun	epo	qualité	noun	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	bien que	subordinatingConjunction	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	encore que	subordinatingConjunction	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	quoique	subordinatingConjunction	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	lors même que	subordinatingConjunction	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	malgré le fait que	subordinatingConjunction	fra
kvankam	subordinatingConjunction	epo	même si	subordinatingConjunction	fra
kvanta	adjective	epo	quanficatif	adjective	fra
kvanta	adjective	epo	quantificatif	adjective	fra
kvanta	adjective	epo	quantitatif	adjective	fra
kvante	adverb	epo	quanficativement	adverb	fra
kvante	adverb	epo	quantificativement	adverb	fra
kvante	adverb	epo	quantitativement	adverb	fra
kvanteca	adjective	epo	quantitatif	adjective	fra
kvantece	adverb	epo	quantitativement	adverb	fra
kvantigebla	adjective	epo	quantifiable	adjective	fra
kvantigeble	adverb	epo	quantifiablement	adverb	fra
kvantigi	verb	epo	quantifier	verb	fra
kvantigilo	noun	epo	quantificateur	noun	fra
kvantigo	noun	epo	quantification	noun	fra
kvantizanto	noun	epo	quantificateur	noun	fra
kvanto	noun	epo	quantité	noun	fra
kvantoro	noun	epo	quantificateur	noun	fra
kvantummeĥaniko	noun	epo	mécanique quantique	noun	fra
kvantumo	noun	epo	quantum	noun	fra
kvara	adjective	epo	quatrième	adjective	fra
kvar	numeral	epo	quatre	numeral	fra
kvarangula	adjective	epo	quadrangulaire	adjective	fra
kvaranteno	noun	epo	quarantaine	noun	fra
kvarcent	numeral	epo	quatre cents	numeral	fra
kvardeka	adjective	epo	quarantième	adjective	fra
kvardek	numeral	epo	quarante	numeral	fra
kvardek du	numeral	epo	quarante-deux	numeral	fra
kvardek kvar	numeral	epo	quarante-quatre	numeral	fra
kvardek kvin	numeral	epo	quarante-cinq	numeral	fra
kvardek naŭ	numeral	epo	quarante-neuf	numeral	fra
kvardek ok	numeral	epo	quarante-huit	numeral	fra
kvardek sep	numeral	epo	quarante-sept	numeral	fra
kvardek ses	numeral	epo	quarante-six	numeral	fra
kvardek tri	numeral	epo	quarante-trois	numeral	fra
kvardek unu	numeral	epo	quarante-et-un	numeral	fra
kvardekjara	adjective	epo	quadragénaire	adjective	fra
kvardekjarulo	noun	epo	quadragénaire	noun	fra
kvardeko	noun	epo	quarantaine	noun	fra
kvare	adverb	epo	quatrièmement	adverb	fra
kvaredro	noun	epo	tétraèdre	noun	fra
kvarko	noun	epo	quark	noun	fra
kvarlatero	noun	epo	quadrilatère	noun	fra
kvarlingva	adjective	epo	quatrilingue	adjective	fra
kvarobligi	verb	epo	quadrupler	verb	fra
kvaronjara	adjective	epo	trimestriel	adjective	fra
kvaronjare	adverb	epo	trimestriellement	adverb	fra
kvarono	noun	epo	quart	noun	fra
kvaropo	noun	epo	quartette	noun	fra
kvarpiedulo	noun	epo	quadrupède	noun	fra
kvartalo	noun	epo	quartier	noun	fra
kvarteto	noun	epo	quartette	noun	fra
kvarteto	noun	epo	quatuor	noun	fra
kvarto	noun	epo	quarte	noun	fra
kvasto	noun	epo	gland	noun	fra
kvaternara	adjective	epo	quaternaire	adjective	fra
kvaternaro	noun	epo	quaternaire	noun	fra
kvazaro	noun	epo	quasar	noun	fra
kvazaŭa	adjective	epo	prétendu	adjective	fra
kvazaŭ	subordinatingConjunction	epo	comme si	subordinatingConjunction	fra
kvazaŭa	adjective	epo	une sorte de	adjective	fra
kvazaŭ	preposition	epo	en guise de	preposition	fra
kvazaŭdiri	verb	epo	insinuer	verb	fra
kvazaŭdiri	verb	epo	laisser entendre	verb	fra
kvazaŭdiri	verb	epo	suggérer	verb	fra
kvazaŭe	adverb	epo	quasiment	adverb	fra
kvazaŭkompakta	adjective	epo	quasi-compact	adjective	fra
kvazaŭvokalo	noun	epo	semi-voyelle	noun	fra
kvereli	verb	epo	matcher	verb	fra
kvereli	verb	epo	quereller	verb	fra
kvereli	verb	epo	disputer	verb	fra
kverelo	noun	epo	altercation	noun	fra
kverelo	noun	epo	complainte	noun	fra
kverelo	noun	epo	querelle	noun	fra
kverko	noun	epo	chêne	noun	fra
kverko	noun	epo	rouvre	noun	fra
kverstango	noun	epo	longeron	noun	fra
kvestaĵo	noun	epo	don	noun	fra
kvestaĵo	noun	epo	offrande	noun	fra
kvestanto	noun	epo	quêteur	noun	fra
kvesti	verb	epo	quêter	verb	fra
kvesto	noun	epo	quête	noun	fra
kvieta	adjective	epo	paisible	adjective	fra
kvieta	adjective	epo	calme	adjective	fra
kviete	adverb	epo	paisiblement	adverb	fra
kviete	adverb	epo	calmement	adverb	fra
kvietigi	verb	epo	calmer	verb	fra
kvietismo	noun	epo	quiétisme	noun	fra
kvieto	noun	epo	calme	noun	fra
kviki	verb	epo	couiner	verb	fra
kvina	adjective	epo	cinquième	adjective	fra
kvina	adjective	epo	quint	adjective	fra
kvin	numeral	epo	cinq	numeral	fra
kvincent	numeral	epo	cinq cents	numeral	fra
kvindeka	adjective	epo	cinquantième	adjective	fra
kvindek	numeral	epo	cinquante	numeral	fra
kvindek du	numeral	epo	cinquante-deux	numeral	fra
kvindek kvar	numeral	epo	cinquante-quatre	numeral	fra
kvindek kvin	numeral	epo	cinquante-cinq	numeral	fra
kvindek naŭ	numeral	epo	cinquante-neuf	numeral	fra
kvindek ok	numeral	epo	cinquante-huit	numeral	fra
kvindek sep	numeral	epo	cinquante-sept	numeral	fra
kvindek ses	numeral	epo	cinquante-six	numeral	fra
kvindek tri	numeral	epo	cinquante-trois	numeral	fra
kvindek unu	numeral	epo	cinquante-et-un	numeral	fra
kvindekjara	adjective	epo	quinquagénaire	adjective	fra
kvindekjarulo	noun	epo	quinquagénaire	noun	fra
kvindeko	noun	epo	cinquantaine	noun	fra
kvine	adverb	epo	cinquièmement	adverb	fra
kvinono	noun	epo	cinquième	noun	fra
kvinono	noun	epo	quint	noun	fra
kvinoo	noun	epo	quinoa	noun	fra
kvinopo	noun	epo	quintette	noun	fra
kvintalo	noun	epo	quintal	noun	fra
kvintesenco	noun	epo	quintessence	noun	fra
kvinteto	noun	epo	quintette	noun	fra
kvinto	noun	epo	quinte	noun	fra
kvinto	noun	epo	quint	noun	fra
kvita	adjective	epo	libéré	adjective	fra
kvita	adjective	epo	quitte	adjective	fra
kvitanci	verb	epo	quittancer	verb	fra
kvitanco	noun	epo	justificatif	noun	fra
kvitanco	noun	epo	quittance	noun	fra
kvitanco	noun	epo	reçu	noun	fra
kvitigi	verb	epo	exonérer	verb	fra
kvitigi	verb	epo	tenir quitte	verb	fra
kvitigi	verb	epo	dispenser	verb	fra
kviviti	verb	epo	pépier	verb	fra
kvizo	noun	epo	quiz	noun	fra
kvizo	noun	epo	questionnaire	noun	fra
kvocienta aro	noun	epo	ensemble quotient	noun	fra
kvocienta frakcio	noun	epo	fraction ordinaire	noun	fra
kvocienta grupo	noun	epo	groupe quotient	noun	fra
kvocienta ringo	noun	epo	anneau quotient	noun	fra
kvociento	noun	epo	quotient	noun	fra
kvociento	noun	epo	raison	noun	fra
kvociento	noun	epo	rapport	noun	fra
kvociento	noun	epo	ratio	noun	fra
kvodlibeto	noun	epo	pot-pourri	noun	fra
kvorumo	noun	epo	quorum	noun	fra
kvoto	noun	epo	quota	noun	fra
kW	noun	epo	kW	noun	fra
la	adjective	epo	la	adjective	fra
la	determiner	epo	le	determiner	fra
l	noun	epo	l	noun	fra
L	numeral	epo	L	numeral	fra
labio	noun	epo	corolle labiée	noun	fra
labirinto	noun	epo	labyrinthe	noun	fra
labora	adjective	epo	ouvrable	adjective	fra
laborabelo	noun	epo	ouvrière	noun	fra
laborakiri	verb	epo	gagner	verb	fra
laborantaro	noun	epo	effectif	noun	fra
laborantaro	noun	epo	personnel	noun	fra
laborantaro	noun	epo	employé	noun	fra
laborantaro	noun	epo	employé	noun	fra
laboranto	noun	epo	employé	noun	fra
laboranto	noun	epo	travailleur	noun	fra
laboratorio	noun	epo	laboratoire	noun	fra
labordaŭro	noun	epo	journée	noun	fra
labordonanto	noun	epo	employeur	noun	fra
labordonanto	noun	epo	patron	noun	fra
laborema	adjective	epo	laborieux	adjective	fra
laborema	adjective	epo	travailleur	adjective	fra
laboreme	adverb	epo	laborieusement	adverb	fra
laborestro	noun	epo	chef d'atelier	noun	fra
laborestro	noun	epo	chef d'équipe	noun	fra
labori	verb	epo	bosser	verb	fra
labori	verb	epo	travailler	verb	fra
laborisma	adjective	epo	ouvrier	adjective	fra
laborisma	adjective	epo	travailliste	adjective	fra
laborista	adjective	epo	ouvrier	adjective	fra
laboristo	noun	epo	ouvrier	noun	fra
laboristo	noun	epo	travailleur	noun	fra
laborkapabla	adjective	epo	apte au travail	adjective	fra
laborkonflikto	noun	epo	conflit collectif	noun	fra
laborkonflikto	noun	epo	conflit social	noun	fra
laborloko	noun	epo	lieu de travail	noun	fra
labormastraro	noun	epo	patronat	noun	fra
labormerkato	noun	epo	marché du travail	noun	fra
laboro	noun	epo	ouvrage	noun	fra
laboro	noun	epo	travail	noun	fra
laboro	noun	epo	emploi	noun	fra
laboro	noun	epo	job	noun	fra
laboro	noun	epo	labeur	noun	fra
laboro-junularo	noun	epo	emploi-jeune	noun	fra
laborpartiano	noun	epo	travailliste	noun	fra
laborpetanto	noun	epo	demandeur d'emploi	noun	fra
laborpropono	noun	epo	offre d'emploi	noun	fra
labortablo	noun	epo	bureau	noun	fra
labortablo	noun	epo	établi	noun	fra
labortago	noun	epo	jour ouvrable	noun	fra
laborulo	noun	epo	ouvrier	noun	fra
laborulo	noun	epo	travailleur	noun	fra
laborvesto	noun	epo	vêtement de travail	noun	fra
Labradoro	properNoun	epo	Labradoro	properNoun	fra
la tuta	determiner	epo	tout le	determiner	fra
la tuta	determiner	epo	tout le	determiner	fra
laburno	noun	epo	cytise	noun	fra
la virgulino Maria	properNoun	epo	la vierge Marie	properNoun	fra
laca	adjective	epo	fatigué	adjective	fra
lacegigi	verb	epo	fatiguer	verb	fra
La Celle-Saint-Cloud	properNoun	epo	La Celle-Saint-Cloud	properNoun	fra
lacerto	noun	epo	lézard	noun	fra
La Chaux-de-Fonds	properNoun	epo	La Chaux-de-Fonds	properNoun	fra
laĉi	verb	epo	lacer	verb	fra
lacigi	verb	epo	fatiguer	verb	fra
laciĝi	verb	epo	fatiguer	verb	fra
La Ciotat	properNoun	epo	La Ciotat	properNoun	fra
laĉo	noun	epo	lacet	noun	fra
La Courneuve	properNoun	epo	La Courneuve	properNoun	fra
Lada	properNoun	epo	Lada	properNoun	fra
lado	noun	epo	tôle	noun	fra
ladskatolo	noun	epo	boite de conserve	noun	fra
ladskatolo	noun	epo	boîte de conserve	noun	fra
ladurbo	noun	epo	bidonville	noun	fra
Lafarge	properNoun	epo	Lafarge	properNoun	fra
lafo	noun	epo	lave	noun	fra
La Garde	properNoun	epo	La Garde	properNoun	fra
La Garenne-Colombes	properNoun	epo	La Garenne-Colombes	properNoun	fra
lageto	noun	epo	étang	noun	fra
lageto	noun	epo	lagune	noun	fra
Lagny-sur-Marne	properNoun	epo	Lagny-sur-Marne	properNoun	fra
lago	noun	epo	lac	noun	fra
lago	noun	epo	loch	noun	fra
lagopo	noun	epo	lagopède	noun	fra
laguno	noun	epo	lagon	noun	fra
laguno	noun	epo	lagune	noun	fra
laika	adjective	epo	béotien	adjective	fra
laika	adjective	epo	laïque	adjective	fra
laika	adjective	epo	laïc	adjective	fra
laika	adjective	epo	lai	adjective	fra
laiko	noun	epo	béotien	noun	fra
laiko	noun	epo	ignare	noun	fra
laikeco	noun	epo	laïcité	noun	fra
laiko	noun	epo	laïque	noun	fra
laiko	noun	epo	laïc	noun	fra
laiko	noun	epo	lai	noun	fra
lakeo	noun	epo	laquais	noun	fra
laki	verb	epo	laquer	verb	fra
laki	verb	epo	vernir	verb	fra
lakmusa papero	noun	epo	papier de tournesol	noun	fra
lakmuso	noun	epo	papier de tournesol	noun	fra
lakmuso	noun	epo	teinture de tournesol	noun	fra
lako	noun	epo	laque	noun	fra
lako	noun	epo	vernis	noun	fra
lakona	adjective	epo	laconique	adjective	fra
lakone	adverb	epo	laconiquement	adverb	fra
laksi	verb	epo	avoir la diarrhée	verb	fra
laksigi	verb	epo	purger	verb	fra
laksigilo	noun	epo	purge	noun	fra
laksigo	noun	epo	purge	noun	fra
lakso	noun	epo	diarrhée	noun	fra
lakta	adjective	epo	laitier	adjective	fra
Lakta Vojo	properNoun	epo	Voie Lactée	properNoun	fra
laktisto	noun	epo	laitier	noun	fra
lakto	noun	epo	lait	noun	fra
laktofrato	noun	epo	frère de lait	noun	fra
laktolo	noun	epo	toile cirée	noun	fra
laktosukero	noun	epo	lactose	noun	fra
Laktovojo	properNoun	epo	Voie Lactée	properNoun	fra
laktozo	noun	epo	lactose	noun	fra
laktuko	noun	epo	laitue	noun	fra
lakuno	noun	epo	lacune	noun	fra
La Louvière	properNoun	epo	La Louvière	properNoun	fra
lama	adjective	epo	boiteux	adjective	fra
lama	adjective	epo	éclopé	adjective	fra
La Madeleine	properNoun	epo	La Madeleine	properNoun	fra
lamao	noun	epo	lama	noun	fra
lambastono	noun	epo	béquille	noun	fra
Lambersart	properNoun	epo	Lambersart	properNoun	fra
lambliozo	noun	epo	fièvre du castor	noun	fra
lambliozo	noun	epo	Giardia lamblia	noun	fra
lambliozo	noun	epo	giardiase	noun	fra
lambliozo	noun	epo	lamblia intestinalis	noun	fra
lambliozo	noun	epo	lambliase	noun	fra
lame	adverb	epo	boiteusement	adverb	fra
lamelibranko	noun	epo	lamellibranche	noun	fra
lamelikorno	noun	epo	lamellicorne	noun	fra
lamenfungo	noun	epo	agaric	noun	fra
lamenti	verb	epo	déplorer	verb	fra
lamenti	verb	epo	geindre	verb	fra
lamenti	verb	epo	lamenter	verb	fra
lamenti	verb	epo	gémir	verb	fra
lamenti	verb	epo	plaindre	verb	fra
lamenti	verb	epo	regretter	verb	fra
Lamentin	properNoun	epo	Lamentin	properNoun	fra
lamento	noun	epo	lamentation	noun	fra
lami	verb	epo	aller de travers	verb	fra
lami	verb	epo	boiter	verb	fra
lamiaco	noun	epo	lamiacée	noun	fra
lamo	noun	epo	lama	noun	fra
lampingo	noun	epo	support de lampe	noun	fra
lampingo	noun	epo	chandelier	noun	fra
lampiro	noun	epo	vers luisant	noun	fra
lampo	noun	epo	lampe	noun	fra
lampo	noun	epo	lumière	noun	fra
lamulo	noun	epo	boiteux	noun	fra
lanceto	noun	epo	lancette	noun	fra
lanĉi	verb	epo	lancer	verb	fra
lanco	noun	epo	hampe	noun	fra
lanco	noun	epo	lance	noun	fra
lanĉo	noun	epo	lancement	noun	fra
landano	noun	epo	habitant	noun	fra
Landen	properNoun	epo	Landen	properNoun	fra
Landes	properNoun	epo	Landes	properNoun	fra
Landesbank Baden-Württemberg	properNoun	epo	Landesbank Baden-Württemberg	properNoun	fra
landestro	noun	epo	gouverneur	noun	fra
landestro	noun	epo	seigneur	noun	fra
landgrafo	noun	epo	landgrave	noun	fra
landlima	adjective	epo	frontalier	adjective	fra
landlimo	noun	epo	frontière	noun	fra
lando	noun	epo	pays	noun	fra
landskneĥto	noun	epo	lansquenet	noun	fra
Lanester	properNoun	epo	Lanester	properNoun	fra
langeto	noun	epo	languette	noun	fra
langeto	noun	epo	onglet	noun	fra
Langley	properNoun	epo	Langley	properNoun	fra
lango	noun	epo	langue	noun	fra
langrompilo	noun	epo	virelangue	noun	fra
langtrinki	verb	epo	laper	verb	fra
langusto	noun	epo	langouste	noun	fra
langvedoka	adjective	epo	languedocien	adjective	fra
langvedokano	noun	epo	Languedocien	noun	fra
Langvedoko	properNoun	epo	Languedoc	properNoun	fra
Langvedoko-Rusiljono	properNoun	epo	Languedoc-Roussillon	properNoun	fra
langvori	verb	epo	languir	verb	fra
langvoro	noun	epo	alanguissement	noun	fra
langvoro	noun	epo	langueur	noun	fra
lano	noun	epo	laine	noun	fra
lantano	noun	epo	lanthane	noun	fra
lanterno	noun	epo	fanal	noun	fra
lanterno	noun	epo	lanterne	noun	fra
lanugo	noun	epo	duvet	noun	fra
Laon	properNoun	epo	Laon	properNoun	fra
laosa	adjective	epo	laotien	adjective	fra
laosano	noun	epo	Laotien	noun	fra
Laoso	properNoun	epo	Laos	properNoun	fra
La-Pazo	properNoun	epo	La Paz	properNoun	fra
laplaca	adjective	epo	de Laplace	adjective	fra
laplaca	adjective	epo	laplacien	adjective	fra
laplaca operatoro	noun	epo	laplacien	noun	fra
Laplaco	properNoun	epo	Laplace	properNoun	fra
laplacoperatoro	noun	epo	laplacien	noun	fra
lapo	noun	epo	patelle	noun	fra
Laponio	properNoun	epo	Laponie	properNoun	fra
La Possession	properNoun	epo	La Possession	properNoun	fra
La Poste	properNoun	epo	La Poste	properNoun	fra
Laptevo	properNoun	epo	Laptev	properNoun	fra
lardi	verb	epo	chamarrer	verb	fra
lardo	noun	epo	graisse	noun	fra
La Réunion	properNoun	epo	La Réunion	properNoun	fra
larĝa	adjective	epo	large	adjective	fra
larĝa	adjective	epo	ample	adjective	fra
larĝanima	adjective	epo	large d'esprit	adjective	fra
larĝanimeco	noun	epo	largeur d'esprit	noun	fra
larĝeco	noun	epo	largeur	noun	fra
larĝo	noun	epo	largeur	noun	fra
larĝo	noun	epo	travers	noun	fra
larĝo	noun	epo	largesse	noun	fra
laringa frikativo	noun	epo	fricative laryngale	noun	fra
laringito	noun	epo	laryngite	noun	fra
laringo	noun	epo	larynx	noun	fra
larmi	verb	epo	pleurer	verb	fra
larmiga gaso	noun	epo	gaz lacrymogène	noun	fra
larmo	noun	epo	larme	noun	fra
larmogaso	noun	epo	gaz lacrymogène	noun	fra
laro	noun	epo	goéland	noun	fra
La Roche-en-Ardenne	properNoun	epo	La Roche-en-Ardenne	properNoun	fra
La Rochelle	properNoun	epo	La Rochelle	properNoun	fra
La Roche-sur-Yon	properNoun	epo	La Roche-sur-Yon	properNoun	fra
larvo	noun	epo	larve	noun	fra
Las Vegas	properNoun	epo	Las Vegas	properNoun	fra
lasciva	adjective	epo	lascif	adjective	fra
lascive	adverb	epo	lascivement	adverb	fra
lascivo	noun	epo	lasciveté	noun	fra
lascivo	noun	epo	lascivité	noun	fra
lasero	noun	epo	laser	noun	fra
La Seyne-sur-Mer	properNoun	epo	La Seyne-sur-Mer	properNoun	fra
lasi	verb	epo	laisser	verb	fra
lasta	adjective	epo	dernier	adjective	fra
lasta	adjective	epo	ultime	adjective	fra
lastatempe	adverb	epo	dernièrement	adverb	fra
laste	adverb	epo	finalement	adverb	fra
laste sed ne balaste	adverb	epo	en dernier lieu mais en première place	adverb	fra
laste sed ne balaste	adverb	epo	last but not least	adverb	fra
lastmomente	adverb	epo	in extremis	adverb	fra
lastnaskita	noun	epo	benjamin	noun	fra
lastnaskito	noun	epo	benjamin	noun	fra
latanio	noun	epo	latanier	noun	fra
latenta	adjective	epo	latent	adjective	fra
latero	noun	epo	côté	noun	fra
La Teste-de-Buch	properNoun	epo	La Teste-de-Buch	properNoun	fra
lati	verb	epo	latter	verb	fra
latina	adjective	epo	latin	adjective	fra
latina kruco	noun	epo	croix latine	noun	fra
Latin-Ameriko	properNoun	epo	Amérique latine	properNoun	fra
latinida lingvo	noun	epo	langue romane	noun	fra
latinida lingvo	noun	epo	langue néolatine	noun	fra
latino	noun	epo	latin	noun	fra
Latino	properNoun	epo	latin	noun	fra
latiso	noun	epo	claie	noun	fra
latiso	noun	epo	treillage	noun	fra
latiso	noun	epo	treillis	noun	fra
latitudo	noun	epo	latitude	noun	fra
latkrado	noun	epo	treillage	noun	fra
latkrado	noun	epo	treillis	noun	fra
latkurteno	noun	epo	store vénitien	noun	fra
lato	noun	epo	latte	noun	fra
lato	noun	epo	lame	noun	fra
latrono	noun	epo	larron	noun	fra
latrono	noun	epo	brigand	noun	fra
latuno	noun	epo	laiton	noun	fra
latva	adjective	epo	letton	adjective	fra
Latvio	properNoun	epo	Lettonie	properNoun	fra
latvo	noun	epo	Letton	noun	fra
laŭa	adjective	epo	conforme	adjective	fra
laŭ	adverb	epo	à la mesure de	adverb	fra
laŭ	adverb	epo	en fonction de	adverb	fra
laŭ	subordinatingConjunction	epo	d'après	subordinatingConjunction	fra
laŭ	preposition	epo	dans la mesure de	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	en proportion de	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	en suivant	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	selon	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	conformément à	preposition	fra
laŭ	subordinatingConjunction	epo	suivant que	subordinatingConjunction	fra
laŭ	subordinatingConjunction	epo	suivant	subordinatingConjunction	fra
laŭ	preposition	epo	au dire de	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	au vu de	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	d'après	preposition	fra
laŭ	preposition	epo	suivant	preposition	fra
laŭ antaŭfiksita prezo	adverb	epo	à forfait	adverb	fra
laŭbo	noun	epo	tonnelle	noun	fra
laŭbo	noun	epo	gloriette	noun	fra
laŭcela	adjective	epo	ajusté	adjective	fra
laŭcela	adjective	epo	adéquat	adjective	fra
laŭcela	adjective	epo	conforme	adjective	fra
laŭda	adjective	epo	élogieux	adjective	fra
laŭdano	noun	epo	laudanum	noun	fra
laŭde	adverb	epo	élogieusement	adverb	fra
laŭdeve	adverb	epo	dûment	adverb	fra
laŭdi	verb	epo	vanter	verb	fra
laŭdi	verb	epo	louer	verb	fra
laŭdinda	adjective	epo	louable	adjective	fra
laŭdinde	adverb	epo	louablement	adverb	fra
laŭdire	adverb	epo	à ce qu'on dit	adverb	fra
laŭdire	adverb	epo	prétendument	adverb	fra
laŭdire	adverb	epo	soi-disant	adverb	fra
laŭdo	noun	epo	éloge	noun	fra
laŭeble	adverb	epo	autant que possible	adverb	fra
laŭflue	adverb	epo	au fil de l'eau	adverb	fra
laŭformeco	noun	epo	concordance	noun	fra
laŭgrada	adjective	epo	graduel	adjective	fra
laŭgramatika	adjective	epo	grammatical	adjective	fra
laŭigi	verb	epo	conformer	verb	fra
laŭigi	verb	epo	adapter	verb	fra
laŭigi	verb	epo	ajuster	verb	fra
laŭigi	verb	epo	mettre en conformité	verb	fra
laŭigi	verb	epo	plier	verb	fra
laŭiri	verb	epo	border	verb	fra
laŭiri	verb	epo	longer	verb	fra
laŭiri	verb	epo	suivre	verb	fra
laŭkape	adverb	epo	par tête	adverb	fra
laŭkonstitucia	adjective	epo	constitutionnel	adjective	fra
laŭkonstitucie	adverb	epo	constitutionnellement	adverb	fra
laŭkuri	verb	epo	longer en courant	verb	fra
laŭkuri	verb	epo	parcourir	verb	fra
laŭkvanta	adjective	epo	quantitatif	adjective	fra
laŭkvante	adverb	epo	quantitativement	adverb	fra
laŭleĝa	adjective	epo	légal	adjective	fra
laŭleĝa	adjective	epo	licite	adjective	fra
laŭleĝe	adverb	epo	légitimement	adverb	fra
laŭleĝe	adverb	epo	légalement	adverb	fra
laŭleĝeco	noun	epo	légalité	noun	fra
laŭliniigi	verb	epo	aligner	verb	fra
laŭlonga	adjective	epo	longitudinal	adjective	fra
laŭlonge	adverb	epo	en long	adverb	fra
laŭlonge de	preposition	epo	au large de	preposition	fra
laŭlonge de	preposition	epo	le long de	preposition	fra
laŭlonge de	preposition	epo	tout au long de	preposition	fra
laŭlonge de	preposition	epo	au long de	preposition	fra
laŭlonge de	preposition	epo	le large de	preposition	fra
laŭmezura	adjective	epo	avec mesure	adjective	fra
laŭmezura	adjective	epo	sur mesure	adjective	fra
laŭmoda	adjective	epo	à la mode	adjective	fra
laŭorda	adjective	epo	ordonné	adjective	fra
laŭplaĉe	adverb	epo	à son gré	adverb	fra
laŭplaĉe	adverb	epo	à volonté	adverb	fra
laŭplaĉe	adverb	epo	ad libitum	adverb	fra
Laŭrazio	properNoun	epo	Laurasie	properNoun	fra
laŭreato	noun	epo	lauréat	noun	fra
laŭregula	adjective	epo	réglementaire	adjective	fra
laŭregule	adverb	epo	réglementairement	adverb	fra
laŭrencio	noun	epo	lawrencium	noun	fra
Laŭrenco	properNoun	epo	Lorenzo	properNoun	fra
Laŭrenco	properNoun	epo	Laurent	properNoun	fra
laŭrentio	noun	epo	archéen	noun	fra
laŭro	noun	epo	laurier	noun	fra
laŭta	adjective	epo	fort	adjective	fra
laŭta	adjective	epo	haut	adjective	fra
laŭtega	adjective	epo	retentissant	adjective	fra
laŭteksta	adjective	epo	textuel	adjective	fra
laŭtekste	adverb	epo	textuellement	adverb	fra
laŭtparolilo	noun	epo	haut-parleur	noun	fra
laŭvice	adverb	epo	tour à tour	adverb	fra
laŭvice	adverb	epo	successivement	adverb	fra
laŭvola	adjective	epo	optionnel	adjective	fra
laŭvole	adverb	epo	ad libitum	adverb	fra
laŭvole	adverb	epo	à son gré	adverb	fra
laŭvorta	adjective	epo	littéral	adjective	fra
laŭvorte	adverb	epo	à la lettre	adverb	fra
laŭvorte	adverb	epo	littéralement	adverb	fra
laŭvorte	adverb	epo	mot pour mot	adverb	fra
laŭzana	adjective	epo	lausannois	adjective	fra
laŭzanano	noun	epo	Lausannois	noun	fra
Laŭzano	properNoun	epo	Lausanne	properNoun	fra
Laval	properNoun	epo	Laval	properNoun	fra
La-Valeto	properNoun	epo	La Valette	properNoun	fra
La Valette-du-Var	properNoun	epo	La Valette-du-Var	properNoun	fra
lavango	noun	epo	avalanche	noun	fra
lavi	verb	epo	laver	verb	fra
lavmaŝino	noun	epo	machine à laver	noun	fra
lavpulvoro	noun	epo	lessive en poudre	noun	fra
lavpulvoro	noun	epo	poudre à laver	noun	fra
lavurseto	noun	epo	raton laveur	noun	fra
lavurso	noun	epo	raton laveur	noun	fra
lazareto	noun	epo	lazaret	noun	fra
lazareto	noun	epo	hôpital de campagne	noun	fra
Lazaro	properNoun	epo	Lazare	properNoun	fra
lazi	verb	epo	capturer au lasso	verb	fra
lazo	noun	epo	lasso	noun	fra
lazura	adjective	epo	azur	adjective	fra
lazura	adjective	epo	azuré	adjective	fra
lazura	adjective	epo	bleu ciel	adjective	fra
lazurito	noun	epo	lapis lazuli	noun	fra
lazuro	noun	epo	azur	noun	fra
lazuro	noun	epo	bleu	noun	fra
lazuro	noun	epo	bleu ciel	noun	fra
lazurŝtono	noun	epo	lapis lazuli	noun	fra
Léau	properNoun	epo	Léau	properNoun	fra
lebega	adjective	epo	de Lebesgue	adjective	fra
lebega integralo	noun	epo	intégrale de Lebesgue	noun	fra
lebega mezuro	noun	epo	mesure de Lebesgue	noun	fra
Lebego	properNoun	epo	Lebesgue	properNoun	fra
Le Blanc-Mesnil	properNoun	epo	Le Blanc-Mesnil	properNoun	fra
Le Bouscat	properNoun	epo	Le Bouscat	properNoun	fra
Le Cannet	properNoun	epo	Le Cannet	properNoun	fra
Le Chesnay	properNoun	epo	Le Chesnay	properNoun	fra
leciono	noun	epo	leçon	noun	fra
Le Creusot	properNoun	epo	Le Creusot	properNoun	fra
ledo	noun	epo	cuir	noun	fra
leĝa	adjective	epo	légal	adjective	fra
leĝa	adjective	epo	licite	adjective	fra
legaco	noun	epo	legs	noun	fra
legado	noun	epo	lecture	noun	fra
legantaro	noun	epo	auditoire	noun	fra
leganto	noun	epo	lecteur	noun	fra
leĝaro	noun	epo	législation	noun	fra
legate	adverb	epo	legato	adverb	fra
legato	noun	epo	légat	noun	fra
legato	noun	epo	legato	noun	fra
leĝdona	adjective	epo	législateur	adjective	fra
leĝdona	adjective	epo	législatif	adjective	fra
leĝdona povo	noun	epo	législatif	noun	fra
leĝdonanto	noun	epo	législateur	noun	fra
leĝdone	adverb	epo	législativement	adverb	fra
leĝe	adverb	epo	légalement	adverb	fra
legebla	adjective	epo	lisible	adjective	fra
legeble	adverb	epo	lisiblement	adverb	fra
legebleco	noun	epo	lisibilité	noun	fra
leĝeco	noun	epo	légalité	noun	fra
legenda	adjective	epo	légendaire	adjective	fra
legende	adverb	epo	légendairement	adverb	fra
legendo	noun	epo	légende	noun	fra
leĝera	adjective	epo	léger	adjective	fra
leĝere	adverb	epo	légèrement	adverb	fra
leĝfara	adjective	epo	législateur	adjective	fra
leĝfara	adjective	epo	législatif	adjective	fra
leĝfaranto	noun	epo	législateur	noun	fra
leĝfare	adverb	epo	législativement	adverb	fra
legia	adjective	epo	légionnaire	adjective	fra
legi	verb	epo	lire	verb	fra
legiano	noun	epo	légionnaire	noun	fra
leĝigi	verb	epo	donner des lois	verb	fra
leĝigi	verb	epo	légaliser	verb	fra
leĝigo	noun	epo	légalisation	noun	fra
leĝiĝo	noun	epo	légalisation	noun	fra
legilo	noun	epo	lecteur	noun	fra
legio	noun	epo	légion	noun	fra
leĝisto	noun	epo	légiste	noun	fra
leĝisto	noun	epo	juriste	noun	fra
legitima	adjective	epo	légitime	adjective	fra
legitimado	noun	epo	identification	noun	fra
legitimaĵo	noun	epo	pièces justificatives	noun	fra
legitimaĵo	noun	epo	papier	noun	fra
legitimi	verb	epo	légitimer	verb	fra
legitimiĝi	verb	epo	faire agréer comme	verb	fra
legitimiĝi	verb	epo	prouver son identité	verb	fra
legitimilujo	noun	epo	porte-cartes	noun	fra
lego	noun	epo	lecture	noun	fra
lego	noun	epo	interprétation	noun	fra
leĝo	noun	epo	loi	noun	fra
leĝodona	adjective	epo	législateur	adjective	fra
leĝodona	adjective	epo	législatif	adjective	fra
leĝodonanto	noun	epo	législateur	noun	fra
leĝodone	adverb	epo	législativement	adverb	fra
leĝofara	adjective	epo	législateur	adjective	fra
leĝofara	adjective	epo	législatif	adjective	fra
leĝofaranto	noun	epo	législateur	noun	fra
leĝofare	adverb	epo	législativement	adverb	fra
leĝoforta	adjective	epo	ayant force de loi	adjective	fra
legomĝardeno	noun	epo	jardin potager	noun	fra
legomĝardeno	noun	epo	potager	noun	fra
legomĝardeno	noun	epo	verger	noun	fra
legomo	noun	epo	légume	noun	fra
legosalono	noun	epo	salle de lecture	noun	fra
leĝoscienco	noun	epo	droit	noun	fra
Le Gosier	properNoun	epo	Le Gosier	properNoun	fra
Le Grand-Quevilly	properNoun	epo	Le Grand-Quevilly	properNoun	fra
Le Havre	properNoun	epo	Le Havre	properNoun	fra
Le Havre	properNoun	epo	le Havre	properNoun	fra
lekanteto	noun	epo	pâquerette	noun	fra
lekanto	noun	epo	marguerite	noun	fra
lekcii	verb	epo	faire cours	verb	fra
lekcio	noun	epo	cours magistral	noun	fra
leki	verb	epo	lécher	verb	fra
Le Kremlin-Bicêtre	properNoun	epo	Le Kremlin-Bicêtre	properNoun	fra
leksiko	noun	epo	lexique	noun	fra
leksiko	noun	epo	vocabulaire	noun	fra
leksikografio	noun	epo	lexicographie	noun	fra
leksikografo	noun	epo	lexicographe	noun	fra
leksikologio	noun	epo	lexicologie	noun	fra
leksikologo	noun	epo	lexicologue	noun	fra
leksikono	noun	epo	lexique	noun	fra
lektoreco	noun	epo	lectorat	noun	fra
lektoro	noun	epo	lecteur	noun	fra
Le Lamentin	properNoun	epo	Le Lamentin	properNoun	fra
Lemano	properNoun	epo	Lac Léman	properNoun	fra
Lemano	properNoun	epo	Leman	properNoun	fra
Le Mans	properNoun	epo	Le Mans	properNoun	fra
Le Mée-sur-Seine	properNoun	epo	Le Mée-sur-Seine	properNoun	fra
lemniskato	noun	epo	lemniscate	noun	fra
lemno	noun	epo	lentille d'eau	noun	fra
lemo	noun	epo	lemme	noun	fra
Le Moule	properNoun	epo	Le Moule	properNoun	fra
lengadoka	adjective	epo	languedocien	adjective	fra
lengadokano	noun	epo	Languedocien	noun	fra
Lengadoko	properNoun	epo	Languedoc	properNoun	fra
Lengadoko-Rusiljono	properNoun	epo	Languedoc-Roussillon	properNoun	fra
Lenin	properNoun	epo	Lénine	properNoun	fra
leninisma	adjective	epo	léniniste	adjective	fra
leninismo	noun	epo	léninisme	noun	fra
leninista	adjective	epo	léniniste	adjective	fra
leninisto	noun	epo	léniniste	noun	fra
Lenino	properNoun	epo	Lénine	properNoun	fra
Lens	properNoun	epo	Lens	properNoun	fra
lenso	noun	epo	lentille	noun	fra
lento	noun	epo	lentille	noun	fra
lentugo	noun	epo	éphélide	noun	fra
lentugo	noun	epo	tache de rousseur	noun	fra
leonfaŭko	noun	epo	gueule-de-loup	noun	fra
leonfaŭko	noun	epo	muflier	noun	fra
leono	noun	epo	lion	noun	fra
Leono	properNoun	epo	Lion	properNoun	fra
Leono	properNoun	epo	Lion	properNoun	fra
Leono	properNoun	epo	Léon	properNoun	fra
leontodo	noun	epo	pissenlit	noun	fra
leopardo	noun	epo	léopard	noun	fra
Leopoldo	properNoun	epo	Léopold	properNoun	fra
Le Perreux-sur-Marne	properNoun	epo	Le Perreux-sur-Marne	properNoun	fra
Le Petit-Quevilly	properNoun	epo	Le Petit-Quevilly	properNoun	fra
Le Plessis-Robinson	properNoun	epo	Le Plessis-Robinson	properNoun	fra
leporhundo	noun	epo	lévrier	noun	fra
leporo	noun	epo	lièvre	noun	fra
Le Port	properNoun	epo	Le Port	properNoun	fra
leporulo	noun	epo	lagomorphe	noun	fra
lepro	noun	epo	lèpre	noun	fra
lepto	noun	epo	lepton	noun	fra
Le Puy-en-Velay	properNoun	epo	Le Puy-en-Velay	properNoun	fra
lernanto	noun	epo	élève	noun	fra
lerneja	adjective	epo	scolaire	adjective	fra
lernejano	noun	epo	écolier	noun	fra
lernejo	noun	epo	école	noun	fra
lerni	verb	epo	apprendre	verb	fra
lernigi	verb	epo	enseigner	verb	fra
lernofako	noun	epo	matière	noun	fra
lernojaroj	noun	epo	scolarité	noun	fra
lernojaroj	noun	epo	scolarité	noun	fra
lernolibro	noun	epo	livre de classe	noun	fra
lernolibro	noun	epo	manuel	noun	fra
lernoservo	noun	epo	apprentissage en entreprise	noun	fra
lernoservo	noun	epo	stage d'apprentissage	noun	fra
Le Robert	properNoun	epo	Le Robert	properNoun	fra
Le Rœulx	properNoun	epo	Le Rœulx	properNoun	fra
lerta	adjective	epo	adroit	adjective	fra
lerta	adjective	epo	agile	adjective	fra
lerta	adjective	epo	habile	adjective	fra
lerta	adjective	epo	expert	adjective	fra
lerta	adjective	epo	prêt	adjective	fra
lertaĵo	noun	epo	truc	noun	fra
lerte	adverb	epo	agilement	adverb	fra
lerte	adverb	epo	habilement	adverb	fra
lerteco	noun	epo	agilité	noun	fra
lerteco	noun	epo	dextérité	noun	fra
lerteco	noun	epo	habileté	noun	fra
lerteco	noun	epo	souplesse	noun	fra
lerteco	noun	epo	adresse	noun	fra
lerteco	noun	epo	habilité	noun	fra
lerto	noun	epo	habileté	noun	fra
lertulo	noun	epo	homme habile	noun	fra
lertulo	noun	epo	malin	noun	fra
Les Abymes	properNoun	epo	Les Abymes	properNoun	fra
lesba	adjective	epo	lesbien	adjective	fra
lesbanino	noun	epo	lesbienne	noun	fra
lesbino	noun	epo	lesbienne	noun	fra
Lesbo	properNoun	epo	Lesbos	properNoun	fra
lesivi	verb	epo	lessiver	verb	fra
lesivo	noun	epo	eau de javel	noun	fra
lesivo	noun	epo	lessive	noun	fra
Les Lilas	properNoun	epo	Les Lilas	properNoun	fra
Les Mureaux	properNoun	epo	Les Mureaux	properNoun	fra
Lesoto	properNoun	epo	Lesotho	properNoun	fra
Les Pavillons-sous-Bois	properNoun	epo	Les Pavillons-sous-Bois	properNoun	fra
lespedezo	noun	epo	lespédèze	noun	fra
Les Pennes-Mirabeau	properNoun	epo	Les Pennes-Mirabeau	properNoun	fra
Lessines	properNoun	epo	Lessines	properNoun	fra
L'Est Républicain	properNoun	epo	l'Est Républicain	properNoun	fra
Les Ulis	properNoun	epo	Les Ulis	properNoun	fra
Le Tampon	properNoun	epo	Le Tampon	properNoun	fra
letargio	noun	epo	léthargie	noun	fra
leteri	verb	epo	écrire à	verb	fra
leterkesto	noun	epo	boite à lettres	noun	fra
leterkesto	noun	epo	boîte à lettres	noun	fra
leterkesto	noun	epo	boite aux lettres	noun	fra
leterkesto	noun	epo	boîte aux lettres	noun	fra
leterkolombo	noun	epo	pigeon voyageur	noun	fra
letero	noun	epo	lettre	noun	fra
letero	noun	epo	courrier	noun	fra
leterportisto	noun	epo	facteur	noun	fra
Lethbridge	properNoun	epo	Lethbridge	properNoun	fra
leŭgo	noun	epo	lieue	noun	fra
leŭkemio	noun	epo	leucémie	noun	fra
leŭkocito	noun	epo	globule blanc	noun	fra
leŭkocito	noun	epo	leucocyte	noun	fra
leŭkojo	noun	epo	nivéole	noun	fra
leŭtenanto	noun	epo	lieutenant	noun	fra
Leuze-en-Hainaut	properNoun	epo	Leuze-en-Hainaut	properNoun	fra
leva	adjective	epo	élévateur	adjective	fra
levado	noun	epo	hausse	noun	fra
Levallois-Perret	properNoun	epo	Levallois-Perret	properNoun	fra
levi	verb	epo	élever	verb	fra
levi	verb	epo	hausser	verb	fra
levi	verb	epo	lever	verb	fra
levi	verb	epo	soulever	verb	fra
levi	verb	epo	dresser	verb	fra
levi	verb	epo	mettre debout	verb	fra
levi	verb	epo	redresser	verb	fra
leviero	noun	epo	manette	noun	fra
leviero	noun	epo	levier	noun	fra
leviĝi	verb	epo	élever	verb	fra
leviĝi	verb	epo	lever	verb	fra
leviĝo	noun	epo	soulevèment	noun	fra
leviĝo	noun	epo	haussement	noun	fra
leviĝo	noun	epo	lever	noun	fra
levilo	noun	epo	levier	noun	fra
Lévis	properNoun	epo	Lévis	properNoun	fra
levitacii	verb	epo	léviter	verb	fra
levitacio	noun	epo	lévitation	noun	fra
levjatano	noun	epo	léviathan	noun	fra
levkojo	noun	epo	giroflée des jardins	noun	fra
levo	noun	epo	élévation	noun	fra
levo	noun	epo	haussement	noun	fra
levo	noun	epo	lever	noun	fra
levo	noun	epo	hausse	noun	fra
levo	noun	epo	léva	noun	fra
levo	noun	epo	lev	noun	fra
levponto	noun	epo	pont-levis	noun	fra
levrelo	noun	epo	lévrier	noun	fra
levstango	noun	epo	levier	noun	fra
lezi	verb	epo	blesser	verb	fra
lezo	noun	epo	lésion	noun	fra
LG	properNoun	epo	LG	properNoun	fra
L'Haÿ-les-Roses	properNoun	epo	L'Haÿ-les-Roses	properNoun	fra
lia	determiner	epo	son	determiner	fra
lia	pronoun	epo	sien	pronoun	fra
lia	pronoun	epo	sien	pronoun	fra
lia	adjective	epo	à lui	adjective	fra
lia tuta	determiner	epo	tout son	determiner	fra
liaflanke	adverb	epo	pour sa part	adverb	fra
liaso	noun	epo	Lias	noun	fra
libana	adjective	epo	libanais	adjective	fra
libanano	noun	epo	Libanais	noun	fra
Libano	properNoun	epo	Liban	properNoun	fra
libelo	noun	epo	libellule	noun	fra
libera	adjective	epo	exempt	adjective	fra
libera	adjective	epo	exonéré	adjective	fra
libera	adjective	epo	libre	adjective	fra
libera	adjective	epo	vacant	adjective	fra
libera okupo	noun	epo	loisir	noun	fra
libera profesio	noun	epo	profession libérale	noun	fra
libera ŝoto	noun	epo	coup-franc	noun	fra
libera tempo	noun	epo	loisir	noun	fra
libera volo	noun	epo	libre arbitre	noun	fra
liberala	adjective	epo	libéral	adjective	fra
liberaligi	verb	epo	libéraliser	verb	fra
liberaligo	noun	epo	libéralisation	noun	fra
liberaliĝo	noun	epo	libéralisation	noun	fra
liberalismo	noun	epo	libéralisme	noun	fra
liberalulo	noun	epo	libéral	noun	fra
libere	adverb	epo	librement	adverb	fra
liberecana	adjective	epo	libertaire	adjective	fra
liberecano	noun	epo	libertaire	noun	fra
libereco	noun	epo	liberté	noun	fra
liberigi	verb	epo	dispenser	verb	fra
liberigi	verb	epo	libérer	verb	fra
liberigi	verb	epo	relâcher	verb	fra
liberigi	verb	epo	décharger	verb	fra
liberigi	verb	epo	dégager	verb	fra
liberigi	verb	epo	délivrer	verb	fra
liberigi	verb	epo	affranchir	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	débarasser	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	décharger	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	dégager	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	délivrer	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	dispenser	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	libérer	verb	fra
liberiĝi	verb	epo	soustraire	verb	fra
liberigita	adjective	epo	affranchi	adjective	fra
liberigito	noun	epo	affranchi	noun	fra
liberigo	noun	epo	liberation	noun	fra
liberigo	noun	epo	libération	noun	fra
liberiĝo	noun	epo	libération	noun	fra
liberiĝo	noun	epo	dégagement	noun	fra
Liberio	properNoun	epo	Libéria	properNoun	fra
Liberio	properNoun	epo	Liberia	properNoun	fra
liberkredo	noun	epo	déisme	noun	fra
libero	noun	epo	liberté	noun	fra
liberpensulo	noun	epo	libre-penseur	noun	fra
liberstila	adjective	epo	freestyle	adjective	fra
libertempo	noun	epo	temps libre	noun	fra
libertinismo	noun	epo	libertinage	noun	fra
Liberty Mutual	properNoun	epo	Liberty Mutual	properNoun	fra
Liberty Mutual Insurance Group	properNoun	epo	Liberty Mutual Insurance Group	properNoun	fra
libervetura	adjective	epo	freeride	adjective	fra
libervola	adjective	epo	libre	adjective	fra
libervola	adjective	epo	volontaire	adjective	fra
libervole	adverb	epo	volontairement	adverb	fra
libido	noun	epo	libido	noun	fra
Libio	properNoun	epo	Libye	properNoun	fra
li mem	pronoun	epo	lui-même	pronoun	fra
Libourne	properNoun	epo	Libourne	properNoun	fra
librejo	noun	epo	librairie	noun	fra
Libremail	properNoun	epo	Libremail	properNoun	fra
libreto	noun	epo	libretto	noun	fra
libreto	noun	epo	livret	noun	fra
libristo	noun	epo	libraire	noun	fra
libro	noun	epo	livre	noun	fra
libroŝranko	noun	epo	bibliothèque	noun	fra
librotenada	adjective	epo	comptable	adjective	fra
librotenade	adverb	epo	comptablement	adverb	fra
librotenado	noun	epo	comptabilité	noun	fra
librotenejo	noun	epo	bibliothèque	noun	fra
librotenejo	noun	epo	magasin	noun	fra
librotenejo	noun	epo	réserve	noun	fra
librotenisto	noun	epo	comptable	noun	fra
librovendejo	noun	epo	librairie	noun	fra
librovendisto	noun	epo	libraire	noun	fra
lica	adjective	epo	hallal	adjective	fra
licea	adjective	epo	collégien	adjective	fra
licea	adjective	epo	lycéen	adjective	fra
liceano	noun	epo	collégien	noun	fra
liceano	noun	epo	lycéen	noun	fra
licenciata	adjective	epo	licencié	adjective	fra
licencio	noun	epo	licence	noun	fra
licenciulo	noun	epo	licencié	noun	fra
licenco	noun	epo	licence	noun	fra
licencplato	noun	epo	plaque d'immatriculation	noun	fra
licencplato	noun	epo	plaque minéralogique	noun	fra
liceo	noun	epo	lycée	noun	fra
lici	verb	epo	être légal	verb	fra
lici	verb	epo	être permis	verb	fra
liĉiarbo	noun	epo	litchi	noun	fra
liĉio	noun	epo	litchi	noun	fra
liĉiujo	noun	epo	litchi	noun	fra
lieĝa	adjective	epo	liégeois	adjective	fra
lieĝano	noun	epo	Liégeois	noun	fra
Lieĝo	properNoun	epo	Liège	properNoun	fra
lieno	noun	epo	rate	noun	fra
Liero	properNoun	epo	Lierre	properNoun	fra
Lierre	properNoun	epo	Lierre	properNoun	fra
Liévin	properNoun	epo	Liévin	properNoun	fra
lifto	noun	epo	ascenseur	noun	fra
ligamento	noun	epo	ligament	noun	fra
ligi	verb	epo	amarrer	verb	fra
ligi	verb	epo	attacher	verb	fra
ligi	verb	epo	lier	verb	fra
ligi	verb	epo	rattacher	verb	fra
ligi	verb	epo	relier	verb	fra
ligna ŝuo	noun	epo	sabot	noun	fra
lignaĵejo	noun	epo	menuiserie	noun	fra
lignaĵisto	noun	epo	menuisier	noun	fra
lignito	noun	epo	lignite	noun	fra
ligno	noun	epo	bois	noun	fra
ligno	noun	epo	bois_ligno	noun	fra
lignokarbo	noun	epo	charbon de bois	noun	fra
lignolaboristo	noun	epo	forestier	noun	fra
lignonajlo	noun	epo	cheville	noun	fra
lignoskarabo	noun	epo	bupreste	noun	fra
lignoskarabo	noun	epo	ver de bois	noun	fra
lignoskarabo	noun	epo	vrillette	noun	fra
lignoŝuo	noun	epo	sabot	noun	fra
ligo	noun	epo	liaison	noun	fra
ligo	noun	epo	lien	noun	fra
ligo	noun	epo	ligue	noun	fra
ligura	adjective	epo	ligure	adjective	fra
Ligurio	properNoun	epo	Ligurie	properNoun	fra
liguro	noun	epo	Ligure	noun	fra
Liĥtenŝtejno	properNoun	epo	Liechtenstein	properNoun	fra
liktoro	noun	epo	licteur	noun	fra
likva	adjective	epo	liquide	adjective	fra
likvaĵo	noun	epo	liquide	noun	fra
likvidi	verb	epo	liquider	verb	fra
likvido	noun	epo	liquidation	noun	fra
likvido	noun	epo	liquide	noun	fra
likvigi	verb	epo	liquéfier	verb	fra
likvoro	noun	epo	liqueur	noun	fra
likvoro	noun	epo	digestif	noun	fra
lila	adjective	epo	lilas	adjective	fra
lila	adjective	epo	lillois	adjective	fra
lilano	noun	epo	Lillois	noun	fra
Lilas	properNoun	epo	Lilas	properNoun	fra
lilio	noun	epo	lis	noun	fra
lilio	noun	epo	lys	noun	fra
Lille	properNoun	epo	Lille	properNoun	fra
lilo	noun	epo	lilas	noun	fra
Lilo	properNoun	epo	Lille	properNoun	fra
lima	adjective	epo	limitrophe	adjective	fra
limako	noun	epo	limaçon	noun	fra
limako	noun	epo	limace	noun	fra
limando	noun	epo	limande	noun	fra
Limbourg	properNoun	epo	Limbourg	properNoun	fra
Limburgo	properNoun	epo	Limbourg	properNoun	fra
limeriko	noun	epo	limerick	noun	fra
limesinfimo	noun	epo	limite inférieure	noun	fra
limeso	noun	epo	limite	noun	fra
limesosupremo	noun	epo	limite supérieure	noun	fra
limfa	adjective	epo	lymphatique	adjective	fra
limfa angio	noun	epo	vaisseau lymphatique	noun	fra
limfatisma	adjective	epo	lymphatique	adjective	fra
limfatisme	adverb	epo	lymphatiquement	adverb	fra
limfatulo	noun	epo	lymphatique	noun	fra
limfe	adverb	epo	lymphatiquement	adverb	fra
limfo	noun	epo	lymphe	noun	fra
limfonodo	noun	epo	ganglion lymphatique	noun	fra
limi	verb	epo	former la limite	verb	fra
limi	verb	epo	limiter	verb	fra
limiga	adjective	epo	limitatif	adjective	fra
limige	adverb	epo	limitativement	adverb	fra
limigi	verb	epo	fixer la limite	verb	fra
limigi	verb	epo	limiter	verb	fra
limigi	verb	epo	borner	verb	fra
limiĝi	verb	epo	limiter	verb	fra
limigo	noun	epo	contrainte	noun	fra
limigo	noun	epo	limitation	noun	fra
limigo	noun	epo	restriction	noun	fra
limimposto	noun	epo	douane	noun	fra
limimposto	noun	epo	droit de douane	noun	fra
limlando	noun	epo	pays frontalier	noun	fra
limlando	noun	epo	zone frontalière	noun	fra
limlando	noun	epo	marche	noun	fra
limlinio	noun	epo	démarcation	noun	fra
limlinio	noun	epo	ligne de démarcation	noun	fra
limnologiisto	noun	epo	limnologiste	noun	fra
limnologio	noun	epo	limnologie	noun	fra
limnologo	noun	epo	limnologue	noun	fra
limnologo	noun	epo	limnologiste	noun	fra
limo	noun	epo	frontière	noun	fra
limo	noun	epo	limite	noun	fra
Limo	properNoun	epo	Lima	properNoun	fra
limoĝa	adjective	epo	limogeois	adjective	fra
limoĝano	noun	epo	Limogeois	noun	fra
Limoges	properNoun	epo	Limoges	properNoun	fra
Limoĝio	properNoun	epo	Limousin	properNoun	fra
Limoĝo	properNoun	epo	Limoges	properNoun	fra
limokazo	noun	epo	cas extrême	noun	fra
limokazo	noun	epo	cas limite	noun	fra
limonado	noun	epo	limonade	noun	fra
limŝtono	noun	epo	borne	noun	fra
limŝtono	noun	epo	repère	noun	fra
limtempo	noun	epo	délai	noun	fra
limtempo	noun	epo	limite	noun	fra
limtempo	noun	epo	terme	noun	fra
linĉi	verb	epo	lyncher	verb	fra
lineara	adjective	epo	linéaire	adjective	fra
lineara algebro	noun	epo	algèbre linéaire	noun	fra
lineara kombinaĵo	noun	epo	combinaison linéaire	noun	fra
lineare dependa	adjective	epo	linéairement dépendant	adjective	fra
lineare nedependa	adjective	epo	linéairement indépendant	adjective	fra
lineare nedependa	adjective	epo	libre	adjective	fra
lineo	noun	epo	ligne	noun	fra
lingva	adjective	epo	langagier	adjective	fra
lingva	adjective	epo	linguistique	adjective	fra
lingvaj faciligoj	noun	epo	facilités linguistiques	noun	fra
lingvano	noun	epo	locuteur	noun	fra
lingve	adverb	epo	linguistiquement	adverb	fra
lingvistika	adjective	epo	linguistique	adjective	fra
lingvistike	adverb	epo	linguistiquement	adverb	fra
lingvistiko	noun	epo	linguistique	noun	fra
lingvisto	noun	epo	linguiste	noun	fra
lingvo	noun	epo	langage	noun	fra
lingvo	noun	epo	langue	noun	fra
lingvoplanado	noun	epo	aménagement linguistique	noun	fra
lingvopolitiko	noun	epo	politique linguistique	noun	fra
lingvoprojekto	noun	epo	projet de langue	noun	fra
lingvoscienca	adjective	epo	linguistique	adjective	fra
lingvoscience	adverb	epo	linguistiquement	adverb	fra
lingvosciencisto	noun	epo	linguiste	noun	fra
lingvoscienco	noun	epo	linguistique	noun	fra
lingvosento	noun	epo	sentiment linguistique	noun	fra
linia	adjective	epo	linéaire	adjective	fra
liniaro	noun	epo	portée	noun	fra
liniaro	noun	epo	règle	noun	fra
linii	verb	epo	ligner	verb	fra
liniilo	noun	epo	règle	noun	fra
liniita	adjective	epo	réglé	adjective	fra
linio	noun	epo	ligne	noun	fra
linko	noun	epo	lynx	noun	fra
lino	noun	epo	lin	noun	fra
linolea tolo	noun	epo	linoleum	noun	fra
linoleo	noun	epo	huile de lin	noun	fra
linoleumo	noun	epo	linoleum	noun	fra
Linukso	properNoun	epo	Linux	properNoun	fra
Linux	properNoun	epo	Linux	properNoun	fra
lio	noun	epo	li	noun	fra
liona	adjective	epo	lyonnais	adjective	fra
lionano	noun	epo	Lyonnais	noun	fra
Liono	properNoun	epo	Lyon	properNoun	fra
lipharoj	noun	epo	moustache	noun	fra
lipharoj	noun	epo	moustache	noun	fra
lipido	noun	epo	lipide	noun	fra
lipo	noun	epo	lèvre	noun	fra
lirika	adjective	epo	lyrique	adjective	fra
lirike	adverb	epo	lyriquement	adverb	fra
lirikeco	noun	epo	lyrisme	noun	fra
lirikisto	noun	epo	poète lyrique	noun	fra
liriko	noun	epo	poésie lyrique	noun	fra
lirismo	noun	epo	lyrisme	noun	fra
liro	noun	epo	lire	noun	fra
liro	noun	epo	lyre	noun	fra
Lisbono	properNoun	epo	Lisbonne	properNoun	fra
Lisbono	properNoun	epo	Lisboa	properNoun	fra
Lisieux	properNoun	epo	Lisieux	properNoun	fra
listado	noun	epo	listage	noun	fra
listelo	noun	epo	listel	noun	fra
listelo	noun	epo	moulure	noun	fra
listero	noun	epo	élément de liste	noun	fra
listigi	verb	epo	énumérer	verb	fra
listigi	verb	epo	lister	verb	fra
listigo	noun	epo	listage	noun	fra
listo	noun	epo	liste	noun	fra
listo	noun	epo	rôle	noun	fra
litaĵo	noun	epo	literie	noun	fra
litanio	noun	epo	kyrielle	noun	fra
litcimo	noun	epo	punaise des lits	noun	fra
literatura	adjective	epo	littéraire	adjective	fra
literatura premio	noun	epo	prix littéraire	noun	fra
literaturisto	noun	epo	homme de lettres	noun	fra
literaturisto	noun	epo	littérateur	noun	fra
literaturo	noun	epo	littérature	noun	fra
litero	noun	epo	lettre	noun	fra
literumi	verb	epo	épeler	verb	fra
literumilo	noun	epo	correcteur	noun	fra
litio	noun	epo	lithium	noun	fra
litkadro	noun	epo	cadre de lit	noun	fra
litkovrilo	noun	epo	couverture	noun	fra
lito	noun	epo	lit	noun	fra
litografaĵo	noun	epo	lithographie	noun	fra
litografi	verb	epo	lithographier	verb	fra
litografio	noun	epo	lithographie	noun	fra
litografisto	noun	epo	lithographe	noun	fra
litorino	noun	epo	bigorneau	noun	fra
litorino	noun	epo	bigornot	noun	fra
litoto	noun	epo	litote	noun	fra
litotuko	noun	epo	drap de lit	noun	fra
litova	adjective	epo	lituanien	adjective	fra
Litovio	properNoun	epo	Lituanie	properNoun	fra
litovo	noun	epo	Lituanien	noun	fra
litro	noun	epo	litre	noun	fra
littuko	noun	epo	drap de lit	noun	fra
littuko	noun	epo	drap	noun	fra
liturgia	adjective	epo	liturgique	adjective	fra
liturgie	adverb	epo	liturgiquement	adverb	fra
liturgio	noun	epo	liturgie	noun	fra
liuto	noun	epo	luth	noun	fra
liva	adjective	epo	gauche	adjective	fra
liveranto	noun	epo	fournisseur	noun	fra
liveri	verb	epo	défausser	verb	fra
liveri	verb	epo	délivrer	verb	fra
liveri	verb	epo	livrer	verb	fra
liveri	verb	epo	fournir	verb	fra
livida	adjective	epo	livide	adjective	fra
livido	noun	epo	hématome	noun	fra
livido	noun	epo	livédo	noun	fra
livido	noun	epo	bleu	noun	fra
livreo	noun	epo	livrée	noun	fra
livreo	noun	epo	uniforme	noun	fra
Livry-Gargan	properNoun	epo	Livry-Gargan	properNoun	fra
Ljubljano	properNoun	epo	Ljubljana	properNoun	fra
Lloyds	properNoun	epo	Lloyds	properNoun	fra
Lloyds Banking Group	properNoun	epo	Lloyds Banking Group	properNoun	fra
L.M. Ericsson	properNoun	epo	L.M. Ericsson	properNoun	fra
lobiado	noun	epo	lobbying	noun	fra
lobii	verb	epo	faire du lobbying	verb	fra
lobio	noun	epo	lobby	noun	fra
lobio	noun	epo	groupe de pression	noun	fra
lobo	noun	epo	lobe	noun	fra
locio	noun	epo	lotion	noun	fra
Lockheed	properNoun	epo	Lockheed	properNoun	fra
Lockheed Martin	properNoun	epo	Lockheed Martin	properNoun	fra
logaĵo	noun	epo	attraction	noun	fra
logaĵo	noun	epo	séduction	noun	fra
loĝantaro	noun	epo	nombre d'habitants	noun	fra
loĝantaro	noun	epo	population	noun	fra
loĝantaro	noun	epo	habitant	noun	fra
loĝantaro	noun	epo	habitant	noun	fra
loĝanto	noun	epo	habitant	noun	fra
loĝanto	noun	epo	occupant	noun	fra
loĝanto	noun	epo	résidant	noun	fra
loĝanto de Besançon	noun	epo	Bisontin	noun	fra
loĝanto de Sochaux	noun	epo	Sochalien	noun	fra
loĝanto de Toul	noun	epo	Toulois	noun	fra
logaritma	adjective	epo	logarithmique	adjective	fra
logaritma dekremento	noun	epo	décrément logarithmique	noun	fra
logaritma derivaĵo	noun	epo	dérivée logarithmique	noun	fra
logaritma spiralo	noun	epo	spirale logarithmique	noun	fra
logaritme	adverb	epo	logarithmiquement	adverb	fra
logaritmo	noun	epo	logarithme	noun	fra
loĝata	adjective	epo	peuplé	adjective	fra
loĝateco	noun	epo	peuplement	noun	fra
loĝaŭto	noun	epo	camping-car	noun	fra
loĝdomo	noun	epo	résidence	noun	fra
loĝebla	adjective	epo	habitable	adjective	fra
loĝejo	noun	epo	demeure	noun	fra
loĝejo	noun	epo	logement	noun	fra
loĝejo	noun	epo	appartement	noun	fra
loĝejo	noun	epo	habitation	noun	fra
loĝejo	noun	epo	logis	noun	fra
logi	verb	epo	appâter	verb	fra
logi	verb	epo	attirer	verb	fra
logi	verb	epo	fasciner	verb	fra
loĝi	verb	epo	habiter	verb	fra
loĝi	verb	epo	loger	verb	fra
loĝi	verb	epo	résider	verb	fra
loĝigi	verb	epo	héberger	verb	fra
loĝigi	verb	epo	loger	verb	fra
logika	adjective	epo	logique	adjective	fra
logika operacio	noun	epo	fonction logique	noun	fra
logika operacio	noun	epo	opération logique	noun	fra
logike	adverb	epo	logiquement	adverb	fra
logikeco	noun	epo	logique	noun	fra
logiko	noun	epo	logique	noun	fra
logilo	noun	epo	attraction	noun	fra
logilo	noun	epo	séduction	noun	fra
loĝio	noun	epo	loge	noun	fra
loĝio	noun	epo	loggia	noun	fra
logistika	adjective	epo	logistique	adjective	fra
loĝistika	adjective	epo	logistique	adjective	fra
logistike	adverb	epo	logistiquement	adverb	fra
loĝistike	adverb	epo	logistiquement	adverb	fra
logistiko	noun	epo	logistique	noun	fra
logistiko	noun	epo	logique mathématique	noun	fra
loĝistiko	noun	epo	logistique	noun	fra
Loglano	properNoun	epo	Loglan	properNoun	fra
logo	noun	epo	attraction	noun	fra
logo	noun	epo	séduction	noun	fra
logoo	noun	epo	logo	noun	fra
logotipo	noun	epo	logo	noun	fra
logotipo	noun	epo	logotype	noun	fra
Loire	properNoun	epo	Loire	properNoun	fra
Loire-Atlantique	properNoun	epo	Loire-Atlantique	properNoun	fra
Loiret	properNoun	epo	Loiret	properNoun	fra
Loir-et-Cher	properNoun	epo	Loir-et-Cher	properNoun	fra
lojala	adjective	epo	droit	adjective	fra
lojala	adjective	epo	loyal	adjective	fra
lojaleco	noun	epo	loyauté	noun	fra
loĵbana	adjective	epo	lojbaniste	adjective	fra
loĵbanisto	noun	epo	lojbaniste	noun	fra
Loĵbano	properNoun	epo	Lojban	properNoun	fra
lojto	noun	epo	lotte	noun	fra
loka	adjective	epo	local	adjective	fra
loka reto	noun	epo	LAN	noun	fra
loka reto	noun	epo	réseau local	noun	fra
lokado	noun	epo	colocation	noun	fra
lokado	noun	epo	placement	noun	fra
lokaĵaro	noun	epo	paramètre régional	noun	fra
lokaĵaro	noun	epo	paramètre régional	noun	fra
lokaĵo	noun	epo	paramètre régional	noun	fra
lokalizi	verb	epo	localiser	verb	fra
lokalizilo	noun	epo	détecteur	noun	fra
lokalo	noun	epo	local	noun	fra
lokaro	noun	epo	lieu géométrique	noun	fra
lokaŭti	verb	epo	lockouter	verb	fra
lokaŭto	noun	epo	lockout	noun	fra
loke	adverb	epo	localement	adverb	fra
Lokeren	properNoun	epo	Lokeren	properNoun	fra
loki	verb	epo	placer	verb	fra
loki	verb	epo	situer	verb	fra
loki	verb	epo	convoquer	verb	fra
loki	verb	epo	disposer	verb	fra
loki	verb	epo	mettre en place	verb	fra
loki	verb	epo	mettre	verb	fra
loknombro	noun	epo	nombre d'arguments	noun	fra
loko	noun	epo	endroit	noun	fra
loko	noun	epo	lieu	noun	fra
loko	noun	epo	parage	noun	fra
loko	noun	epo	place	noun	fra
loko	noun	epo	position	noun	fra
loko	noun	epo	site	noun	fra
loko	noun	epo	emplacement	noun	fra
loko de morto	noun	epo	lieu de décès	noun	fra
lokomotivo	noun	epo	locomotive	noun	fra
lokomotivo	noun	epo	locomoteur	noun	fra
lokomotivo	noun	epo	locomotrice	noun	fra
loksidiĝi	verb	epo	fixer	verb	fra
loksio	noun	epo	bec-croisé	noun	fra
lokumi	verb	epo	placer	verb	fra
lokusto	noun	epo	sauterelle	noun	fra
lolo	noun	epo	ivraie	noun	fra
lolo	noun	epo	ray-grass	noun	fra
lombarda	adjective	epo	lombard	adjective	fra
lombardejo	noun	epo	mont-de-piété	noun	fra
Lombardio	properNoun	epo	Lombardie	properNoun	fra
lombardisto	noun	epo	prêteur sur gages	noun	fra
lombardo	noun	epo	Lombard	noun	fra
Lomme	properNoun	epo	Lomme	properNoun	fra
Lommel	properNoun	epo	Lommel	properNoun	fra
londona	adjective	epo	londonien	adjective	fra
London	properNoun	epo	London	properNoun	fra
Londona Akciborso	properNoun	epo	bourse de Londres	noun	fra
Londona Borso	properNoun	epo	bourse de Londres	noun	fra
londonano	noun	epo	Londonien	noun	fra
Londono	properNoun	epo	Londres	properNoun	fra
longa	adjective	epo	long	adjective	fra
longa fingro	noun	epo	médius	noun	fra
longa hararo	noun	epo	chevelure	noun	fra
longanarbo	noun	epo	longanier	noun	fra
longano	noun	epo	longane	noun	fra
longanujo	noun	epo	longanier	noun	fra
longatempe	adverb	epo	longtemps	adverb	fra
longdaŭra	adjective	epo	long	adjective	fra
longdaŭreco	noun	epo	perennité	noun	fra
longe	adverb	epo	longuement	adverb	fra
longe	adverb	epo	longtemps	adverb	fra
longeco	noun	epo	longueur	noun	fra
longedaŭra	adjective	epo	long	adjective	fra
longigita cikloido	noun	epo	cycloïde allongée	noun	fra
longigita epicikloido	noun	epo	épicycloïde allongée	noun	fra
longigita hipocikloido	noun	epo	hypocycloïde allongée	noun	fra
longitudo	noun	epo	azimuth	noun	fra
longitudo	noun	epo	longitude	noun	fra
longitudo	noun	epo	long	noun	fra
longitudo	noun	epo	longueur	noun	fra
Longjumeau	properNoun	epo	Longjumeau	properNoun	fra
longo	noun	epo	longueur	noun	fra
longoforma	adjective	epo	allongé	adjective	fra
longoforma	adjective	epo	oblong	adjective	fra
longŝelo	noun	epo	gousse	noun	fra
longtempe	adverb	epo	à long terme	adverb	fra
longtempe	adverb	epo	longtemps	adverb	fra
Longueuil	properNoun	epo	Longueuil	properNoun	fra
lonicero	noun	epo	chèvrefeuille	noun	fra
Lons-le-Saunier	properNoun	epo	Lons-le-Saunier	properNoun	fra
Loos	properNoun	epo	Loos	properNoun	fra
Looz	properNoun	epo	Looz	properNoun	fra
lordo	noun	epo	lord	noun	fra
L'Oréal	properNoun	epo	L'Oréal	properNoun	fra
lorena	adjective	epo	lorrain	adjective	fra
lorenano	noun	epo	Lorrain	noun	fra
Lo-Reninge	properNoun	epo	Lo-Reninge	properNoun	fra
Loreno	properNoun	epo	Lorraine	properNoun	fra
Lorient	properNoun	epo	Lorient	properNoun	fra
Lormont	properNoun	epo	Lormont	properNoun	fra
lorneto	noun	epo	lorgnette	noun	fra
lorno	noun	epo	lunette	noun	fra
lorno	noun	epo	lunette	noun	fra
Los Angeles	properNoun	epo	Los Angeles	properNoun	fra
Lot	properNoun	epo	Lot	properNoun	fra
lotado	noun	epo	tirage au sort	noun	fra
lotaĵo	noun	epo	lot	noun	fra
loteca	adjective	epo	aléatoire	adjective	fra
loteca variablo	noun	epo	variable aléatoire	noun	fra
lotece	adverb	epo	aléatoirement	adverb	fra
loterio	noun	epo	loterie	noun	fra
Lot-et-Garonne	properNoun	epo	Lot-et-Garonne	properNoun	fra
loti	verb	epo	jeter le sort	verb	fra
loti	verb	epo	tirer à la courte-paille	verb	fra
loti	verb	epo	tirer au sort	verb	fra
lotilo	noun	epo	billet de loterie	noun	fra
lotilo	noun	epo	dé	noun	fra
lotludo	noun	epo	loto	noun	fra
loto	noun	epo	lot	noun	fra
lotujo	noun	epo	urne	noun	fra
lotumi	verb	epo	tirer à la courte-paille	verb	fra
lotumi	verb	epo	tirer au sort	verb	fra
Loveno	properNoun	epo	Louvain	properNoun	fra
Loveno	properNoun	epo	Leuven	properNoun	fra
Lowe's	properNoun	epo	Lowe's	properNoun	fra
lozanĝo	noun	epo	losange	noun	fra
lozanĝo	noun	epo	rhombe	noun	fra
Lozère	properNoun	epo	Lozère	properNoun	fra
Luarlandoj	properNoun	epo	Pays de Loire	properNoun	fra
lubrika	adjective	epo	lubrificateur	adjective	fra
lubrikaĵo	noun	epo	lubrifiant	noun	fra
lubriki	verb	epo	lubrifier	verb	fra
lubrikilo	noun	epo	lubrificateur	noun	fra
lubriko	noun	epo	lubrification	noun	fra
Lucent	properNoun	epo	Lucent	properNoun	fra
Lucerno	properNoun	epo	Lucerne	properNoun	fra
Luciano	properNoun	epo	Lucien	properNoun	fra
lucideco	noun	epo	lucidité	noun	fra
luda	adjective	epo	ludique	adjective	fra
ludanto	noun	epo	équipier	noun	fra
ludanto	noun	epo	joueur	noun	fra
lude	adverb	epo	ludiquement	adverb	fra
ludejo	noun	epo	court	noun	fra
ludi	verb	epo	jouer à	verb	fra
ludi	verb	epo	jouer	verb	fra
ludi	verb	epo	jouer à le	verb	fra
ludilo	noun	epo	jouet	noun	fra
ludkarto	noun	epo	carte à jouer	noun	fra
ludkarto	noun	epo	carte	noun	fra
ludo	noun	epo	jeu	noun	fra
ludoni	verb	epo	louer	verb	fra
ludoteko	noun	epo	ludothèque	noun	fra
Ludoviko	properNoun	epo	Luis	properNoun	fra
Ludoviko	properNoun	epo	Louis	properNoun	fra
Ludoviko	properNoun	epo	Ludovic	properNoun	fra
lufo	noun	epo	courge-éponge	noun	fra
Lufthansa	properNoun	epo	Lufthansa	properNoun	fra
Lufthansa Group	properNoun	epo	Lufthansa Group	properNoun	fra
Lugano	properNoun	epo	Lugano	properNoun	fra
lugro	noun	epo	lougre	noun	fra
lui	verb	epo	louer	verb	fra
luiganto	noun	epo	bailleur	noun	fra
luigi	verb	epo	louer	verb	fra
Lukaŝenka	properNoun	epo	Loukachenko	properNoun	fra
Luko	properNoun	epo	Luc	properNoun	fra
Lukoil	properNoun	epo	Lukoil	properNoun	fra
lukontrakto	noun	epo	bail	noun	fra
lukra	adjective	epo	lucratif	adjective	fra
lukre	adverb	epo	lucrativement	adverb	fra
lukro	noun	epo	lucre	noun	fra
luksa	adjective	epo	fastueux	adjective	fra
luksa	adjective	epo	luxueux	adjective	fra
luksa	adjective	epo	somptueux	adjective	fra
lukse	adverb	epo	fastueusement	adverb	fra
lukse	adverb	epo	luxueusement	adverb	fra
lukse	adverb	epo	somptueusement	adverb	fra
luksemburga	adjective	epo	luxembourgeois	adjective	fra
luksemburgano	noun	epo	Luxembourgeois	noun	fra
Luksemburgio	properNoun	epo	Luxembourg	properNoun	fra
Luksemburgo	properNoun	epo	Luxembourg	properNoun	fra
lukso	noun	epo	luxe	noun	fra
lukti	verb	epo	bagarrer	verb	fra
lukti	verb	epo	lutter	verb	fra
lukto	noun	epo	lutte	noun	fra
lukumo	noun	epo	loukoum	noun	fra
lukumo	noun	epo	rahat-loukoum	noun	fra
luli	verb	epo	bercer	verb	fra
luli	verb	epo	apaiser	verb	fra
lulilo	noun	epo	berceau	noun	fra
lulkanto	noun	epo	berceuse	noun	fra
lulseĝo	noun	epo	chaise à bascule	noun	fra
lulseĝo	noun	epo	rocking-chair	noun	fra
luma	adjective	epo	lumineux	adjective	fra
lumbildo	noun	epo	diapositive	noun	fra
lumbildo	noun	epo	transparent	noun	fra
lumbriko	noun	epo	lombric	noun	fra
lumbriko	noun	epo	ver de terre	noun	fra
lumdiskego	noun	epo	DVD	noun	fra
lumdisko	noun	epo	disque optique	noun	fra
lumdisko	noun	epo	disque compact	noun	fra
lume	adverb	epo	lumineusement	adverb	fra
lumfibro	noun	epo	fibre optique	noun	fra
lumgaso	noun	epo	gaz d'éclairage	noun	fra
lumgaso	noun	epo	gaz de ville	noun	fra
lumi	verb	epo	luire	verb	fra
lumi	verb	epo	rayonner	verb	fra
lumigado	noun	epo	illumination	noun	fra
lumigi	verb	epo	éclairer	verb	fra
lumigi	verb	epo	illuminer	verb	fra
lumigi	verb	epo	tirer au clair	verb	fra
lumigi	verb	epo	éclaircir	verb	fra
lumigilo	noun	epo	éclairage	noun	fra
lumigilo	noun	epo	luminaire	noun	fra
lumilo	noun	epo	luminaire	noun	fra
lumilo	noun	epo	source lumineuse	noun	fra
lumineska	adjective	epo	luminescent	adjective	fra
lumineskaĵo	noun	epo	luminophore	noun	fra
lumineskaĵo	noun	epo	substance luminescente	noun	fra
luminesko	noun	epo	luminescence	noun	fra
lumjaro	noun	epo	année-lumière	noun	fra
lumkondukilo	noun	epo	guide de lumière	noun	fra
lumo	noun	epo	éclairage	noun	fra
lumo	noun	epo	Leuchte	noun	fra
lumo	noun	epo	lumière	noun	fra
lumo	noun	epo	luminaire	noun	fra
lumo	noun	epo	génie	noun	fra
lumo	noun	epo	lueur	noun	fra
lumturo	noun	epo	phare	noun	fra
luna	adjective	epo	lunaire	adjective	fra
luna kalendaro	noun	epo	calendrier lunaire	noun	fra
lunarko	noun	epo	croissant	noun	fra
lunĉo	noun	epo	collation	noun	fra
lunĉo	noun	epo	lunch	noun	fra
lunĉo	noun	epo	petit-déjeuner	noun	fra
lunĉo	noun	epo	en-cas	noun	fra
lunĉo	noun	epo	casse-croute	noun	fra
lundaŭro	noun	epo	lunaison	noun	fra
lunde matene	adverb	epo	lundi matin	adverb	fra
lunde nokte	adverb	epo	lundi soir	adverb	fra
lunde posttagmeze	adverb	epo	lundi après-midi	adverb	fra
lunde vespere	adverb	epo	lundi soir	adverb	fra
lundo	noun	epo	lundi	noun	fra
Lunel	properNoun	epo	Lunel	properNoun	fra
Lunéville	properNoun	epo	Lunéville	properNoun	fra
lunkalendaro	noun	epo	calendrier lunaire	noun	fra
luno	noun	epo	lune	noun	fra
lunperiodo	noun	epo	lunaison	noun	fra
luo	noun	epo	location	noun	fra
luo	noun	epo	loyer	noun	fra
luparaneo	noun	epo	araignée-loup	noun	fra
lupeo	noun	epo	loupe	noun	fra
lupeo	noun	epo	verre grossissant	noun	fra
lupido	noun	epo	louveteau	noun	fra
lupido	noun	epo	louvette	noun	fra
lupo	noun	epo	loup	noun	fra
lupolo	noun	epo	houblon	noun	fra
luprenanto	noun	epo	locataire	noun	fra
lupreni	verb	epo	louer	verb	fra
luprezo	noun	epo	taux de loyer	noun	fra
lusoldato	noun	epo	mercenaire	noun	fra
lustro	noun	epo	lustre	noun	fra
lutecio	noun	epo	lutécium	noun	fra
luterana	adjective	epo	luthérien	adjective	fra
luteranismo	noun	epo	luthéranisme	noun	fra
luterano	noun	epo	luthérien	noun	fra
luterismo	noun	epo	luthéranisme	noun	fra
Lutero	properNoun	epo	Luther	properNoun	fra
luti	verb	epo	souder	verb	fra
lutro	noun	epo	loutre	noun	fra
Luvro	properNoun	epo	Louvre	properNoun	fra
luzerno	noun	epo	luzerne	noun	fra
Lyon	properNoun	epo	Lyon	properNoun	fra
Lyondell	properNoun	epo	Lyondell	properNoun	fra
LyondellBasell	properNoun	epo	LyondellBasell	properNoun	fra
LyondellBasell Industries	properNoun	epo	LyondellBasell Industries	properNoun	fra
m²	noun	epo	m²	noun	fra
M	properNoun	epo	M	properNoun	fra
m	noun	epo	m	noun	fra
M	numeral	epo	M	numeral	fra
Maaseik	properNoun	epo	Maaseik	properNoun	fra
maato	noun	epo	sous-officier de marine	noun	fra
maceri	verb	epo	macérer	verb	fra
maĉeto	noun	epo	machette	noun	fra
maĉgumo	noun	epo	chewing-gum	noun	fra
maĉi	verb	epo	mâcher	verb	fra
maco	noun	epo	pain azyme	noun	fra
maĉo	noun	epo	match	noun	fra
Mâcon	properNoun	epo	Mâcon	properNoun	fra
maĉstomako	noun	epo	gésier	noun	fra
maĉtabako	noun	epo	chique	noun	fra
Macy's	properNoun	epo	Macy's	properNoun	fra
madagaskara	adjective	epo	malgache	adjective	fra
madagaskarano	noun	epo	Malgache	noun	fra
Madagaskaro	properNoun	epo	Madagascar	properNoun	fra
madejro	noun	epo	madère	noun	fra
Madejro	properNoun	epo	Madère	properNoun	fra
Madeleine	properNoun	epo	Madeleine	properNoun	fra
madrida	adjective	epo	madrilène	adjective	fra
madridano	noun	epo	Madrilène	noun	fra
Madrido	properNoun	epo	Madrid	properNoun	fra
madrigalo	noun	epo	madrigal	noun	fra
mafia	adjective	epo	mafieux	adjective	fra
mafia	adjective	epo	maffieux	adjective	fra
mafiano	noun	epo	mafieux	noun	fra
mafie	adverb	epo	maffieusement	adverb	fra
mafie	adverb	epo	mafieusement	adverb	fra
mafio	noun	epo	mafia	noun	fra
mafiulo	noun	epo	mafieux	noun	fra
mafiulo	noun	epo	maffieux	noun	fra
maĝangi	verb	epo	jouer au ma-jong	verb	fra
maĝango	noun	epo	mah-jong	noun	fra
maĝango	noun	epo	ma-jong	noun	fra
magazenego	noun	epo	grand magasin	noun	fra
magazeno	noun	epo	entrepôt	noun	fra
magazeno	noun	epo	grand magasin	noun	fra
magazeno	noun	epo	magasin	noun	fra
magazeno	noun	epo	réserve	noun	fra
magazino	noun	epo	magazine	noun	fra
magia	adjective	epo	magique	adjective	fra
magia lanterno	noun	epo	lanterne magique	noun	fra
magiaĵo	noun	epo	tour de magie	noun	fra
magie	adverb	epo	comme par enchantement	adverb	fra
magie	adverb	epo	magiquement	adverb	fra
magiisto	noun	epo	magicien	noun	fra
magio	noun	epo	magie	noun	fra
magistra	adjective	epo	licencié	adjective	fra
magistratano	noun	epo	conseiller municipal	noun	fra
magistrateco	noun	epo	magistrature	noun	fra
magistrato	noun	epo	conseil municipal	noun	fra
magistro	noun	epo	cuistre	noun	fra
magistro	noun	epo	pédant	noun	fra
magistro	noun	epo	maître	noun	fra
magmo	noun	epo	magma	noun	fra
Magna	properNoun	epo	Magna	properNoun	fra
Magna International	properNoun	epo	Magna International	properNoun	fra
magnato	noun	epo	magnat	noun	fra
magneta	adjective	epo	magnétique	adjective	fra
magneta disko	noun	epo	disque magnétique	noun	fra
magnete	adverb	epo	magnétiquement	adverb	fra
magneto	noun	epo	aimant	noun	fra
magnetofono	noun	epo	magnétophone	noun	fra
magnetofono	noun	epo	enregistreur	noun	fra
magnezio	noun	epo	magnésium	noun	fra
magnolio	noun	epo	magnolia	noun	fra
magra	adjective	epo	maigre	adjective	fra
magreba	adjective	epo	maghrébin	adjective	fra
magrebano	noun	epo	Maghrébin	noun	fra
Magrebo	properNoun	epo	Maghreb	properNoun	fra
Mahabarato	properNoun	epo	Mahâbhârata	properNoun	fra
mahagono	noun	epo	acajou	noun	fra
Mahajano	properNoun	epo	Mahâyâna	properNoun	fra
Mahaviro	properNoun	epo	Mahavira	properNoun	fra
maĥinacii	verb	epo	machiner	verb	fra
maĥinacio	noun	epo	machination	noun	fra
Mahometo	properNoun	epo	Mahomet	properNoun	fra
Maine-et-Loire	properNoun	epo	Maine-et-Loire	properNoun	fra
Maisons-Alfort	properNoun	epo	Maisons-Alfort	properNoun	fra
Maisons-Laffitte	properNoun	epo	Maisons-Laffitte	properNoun	fra
maizfloko	noun	epo	cornflake	noun	fra
maizfloko	noun	epo	flocon de maïs	noun	fra
maizkaĉo	noun	epo	polenta	noun	fra
maizo	noun	epo	maïs	noun	fra
maizviskio	noun	epo	bourbon	noun	fra
majaa	adjective	epo	maya	adjective	fra
majao	noun	epo	Maya	noun	fra
Majenco	properNoun	epo	Mayence	properNoun	fra
majesta	adjective	epo	majestueux	adjective	fra
majeste	adverb	epo	majestueusement	adverb	fra
majfloro	noun	epo	muguet	noun	fra
Majno	properNoun	epo	Maine	properNoun	fra
majo	noun	epo	mai	noun	fra
majonezo	noun	epo	mayonnaise	noun	fra
maĵora	adjective	epo	majeur	adjective	fra
majordomo	noun	epo	majordome	noun	fra
majoritata	adjective	epo	majoritaire	adjective	fra
majoritate	adverb	epo	majoritairement	adverb	fra
Majorko	properNoun	epo	Majorque	properNoun	fra
majoro	noun	epo	commandant	noun	fra
majskarabo	noun	epo	hanneton	noun	fra
majskarabo	noun	epo	ver blanc	noun	fra
majstraĵo	noun	epo	chef d'œuvre	noun	fra
majstre	adverb	epo	magistralement	adverb	fra
majstreco	noun	epo	maîtrise	noun	fra
majstro	noun	epo	maître	noun	fra
majstro	noun	epo	maitre	noun	fra
majstroverko	noun	epo	chef d'œuvre	noun	fra
majuskla	adjective	epo	majuscule	adjective	fra
majusklo	noun	epo	majuscule	noun	fra
makabra	adjective	epo	macabre	adjective	fra
makadami	verb	epo	macadamiser	verb	fra
makadamo	noun	epo	macadam	noun	fra
makako	noun	epo	macaque	noun	fra
makaronio	noun	epo	macaroni	noun	fra
makarono	noun	epo	macaron	noun	fra
makedona	adjective	epo	macédonien	adjective	fra
Makedonio	properNoun	epo	Macédoine	properNoun	fra
makedono	noun	epo	Macédonien	noun	fra
Makenzio	properNoun	epo	Mackenzie	properNoun	fra
maketo	noun	epo	maquette	noun	fra
Makintoŝo	properNoun	epo	macintosh	properNoun	fra
makintoŝulo	noun	epo	utilisateur de macintosh	noun	fra
makiso	noun	epo	maquis	noun	fra
makleraĵo	noun	epo	commission	noun	fra
makleraĵo	noun	epo	courtage	noun	fra
makleri	verb	epo	faire l'intermédiaire commercial	verb	fra
makleristo	noun	epo	broker	noun	fra
makleristo	noun	epo	courtier	noun	fra
makrocefaledo	noun	epo	cachalot	noun	fra
makroekonomia	adjective	epo	macroéconomique	adjective	fra
makroekonomie	adverb	epo	macroéconomiquement	adverb	fra
makroekonomio	noun	epo	macroéconomie	noun	fra
makroo	noun	epo	macro	noun	fra
makropo	noun	epo	macropus	noun	fra
Maksimiliano	properNoun	epo	Maximilien	properNoun	fra
maksimo	noun	epo	maxime	noun	fra
maksimuma	adjective	epo	maximal	adjective	fra
maksimumiganto	noun	epo	point de maximum	noun	fra
maksimumo	noun	epo	maximum	noun	fra
makuli	verb	epo	tacher	verb	fra
makulo	noun	epo	tache	noun	fra
makzelo	noun	epo	machoire	noun	fra
malaboni	verb	epo	désabonner	verb	fra
malabunda	adjective	epo	chiche	adjective	fra
malabunda	adjective	epo	clairsemé	adjective	fra
malabunda	adjective	epo	peu abondant	adjective	fra
malabunda	adjective	epo	rare	adjective	fra
malabunda	adjective	epo	peu nombreux	adjective	fra
malabunde	adverb	epo	peu nombreusement	adverb	fra
malabundeco	noun	epo	pénurie	noun	fra
malabundi	verb	epo	manquer	verb	fra
malafabla	adjective	epo	malaimable	adjective	fra
malafabla	adjective	epo	mal embouché	adjective	fra
malafabla	adjective	epo	malcommode	adjective	fra
malafable	adverb	epo	malaimablement	adverb	fra
malagasa	adjective	epo	malgache	adjective	fra
malagaso	noun	epo	Malgache	noun	fra
malagnoski	verb	epo	répudier	verb	fra
malagnoski	verb	epo	rejeter	verb	fra
malagrabla	adjective	epo	désagréable	adjective	fra
malagrablaĵo	noun	epo	désagrément	noun	fra
malagrable	adverb	epo	désagréablement	adverb	fra
malagrafi	verb	epo	dégrafer	verb	fra
malagrego	noun	epo	désagrégation	noun	fra
Malajzio	properNoun	epo	Malaisie	properNoun	fra
malakceli	verb	epo	ralentir	verb	fra
malakceliĝi	verb	epo	ralentir	verb	fra
malakcelo	noun	epo	ralentissement	noun	fra
malakcepti	verb	epo	refuser	verb	fra
malakcepti	verb	epo	rejeter	verb	fra
malakcepti	verb	epo	suspendre	verb	fra
malakcepto	noun	epo	refus	noun	fra
malakcepto	noun	epo	rejet	noun	fra
malakito	noun	epo	malachite	noun	fra
Malakoff	properNoun	epo	Malakoff	properNoun	fra
malakorda	adjective	epo	contradictoire	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	décalé	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	déphasé	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	en désaccord	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	en inadéquation	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	contraire	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	divergent	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	incohérent	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	inharmonieux	adjective	fra
malakorda	adjective	epo	opposé	adjective	fra
malakorde	adverb	epo	inharmonieusement	adverb	fra
malakordi	verb	epo	avoir un différend	verb	fra
malakordi	verb	epo	avoir un litige	verb	fra
malakordi	verb	epo	être en contradiction	verb	fra
malakordi	verb	epo	être en désaccord	verb	fra
malakordi	verb	epo	contredire	verb	fra
malakordi	verb	epo	être en conflit	verb	fra
malakordigebla	adjective	epo	antagonique	adjective	fra
malakordigebla	adjective	epo	antinomique	adjective	fra
malakordigebla	adjective	epo	contradictoire	adjective	fra
malakordigebla	adjective	epo	incompatible	adjective	fra
malakordigebla	adjective	epo	inconciliable	adjective	fra
malakordigebla	adjective	epo	irréconciliable	adjective	fra
malakordigeble	adverb	epo	antagoniquement	adverb	fra
malakordigeble	adverb	epo	antinomiquement	adverb	fra
malakordigeble	adverb	epo	incompatiblement	adverb	fra
malakordigeble	adverb	epo	irréconciliablement	adverb	fra
malakordo	noun	epo	contradiction	noun	fra
malakordo	noun	epo	désaccord	noun	fra
malakordo	noun	epo	différend	noun	fra
malakordo	noun	epo	discordance	noun	fra
malakordo	noun	epo	discorde	noun	fra
malakordo	noun	epo	dissension	noun	fra
malakordo	noun	epo	divergence de vues	noun	fra
malakordo	noun	epo	mésentente	noun	fra
malakordo	noun	epo	tiraillement	noun	fra
malakordo	noun	epo	conflit	noun	fra
malakordo	noun	epo	friction	noun	fra
malakordo	noun	epo	litige	noun	fra
malakordo	noun	epo	opposition	noun	fra
malakordo	noun	epo	dissentiment	noun	fra
malaktuala	adjective	epo	obsolète	adjective	fra
malakuta	adjective	epo	obtus	adjective	fra
malalta	adjective	epo	bas	adjective	fra
malalta tajdo	noun	epo	marée haute	noun	fra
malalte	adverb	epo	bas	adverb	fra
malaltigi	verb	epo	abaisser	verb	fra
malaltiĝo	noun	epo	baisse	noun	fra
malaltmaro	noun	epo	marée basse	noun	fra
malalto	noun	epo	bas	noun	fra
malambiguigi	verb	epo	désambiguïser	verb	fra
malami	verb	epo	détester	verb	fra
malamike	adverb	epo	hostilement	adverb	fra
malamikeco	noun	epo	hostilité	noun	fra
malamiko	noun	epo	ennemi	noun	fra
malaminda	adjective	epo	odieux	adjective	fra
malaminde	adverb	epo	odieusement	adverb	fra
malamo	noun	epo	haine	noun	fra
malantaŭa	adjective	epo	d'arrière	adjective	fra
malantaŭa	adjective	epo	de derrière	adjective	fra
malantaŭa	adjective	epo	postérieur	adjective	fra
malantaŭ	preposition	epo	derrière	preposition	fra
malantaŭaĵo	noun	epo	arrière	noun	fra
malantaŭaĵo	noun	epo	derrière	noun	fra
malantaŭaĵo	noun	epo	fond	noun	fra
malantaŭe	adverb	epo	à l'arrière	adverb	fra
malantaŭe	adverb	epo	derrière	adverb	fra
malantaŭe	adverb	epo	par derrière	adverb	fra
malantaŭen	adverb	epo	vers l'arrière	adverb	fra
malantaŭen	adverb	epo	derrière	adverb	fra
malantaŭeniri	verb	epo	aller en arrière	verb	fra
malantaŭeniri	verb	epo	march à reculons	verb	fra
malantaŭeniri	verb	epo	reculer	verb	fra
malantaŭo	noun	epo	derrière	noun	fra
malaperi	verb	epo	disparaître	verb	fra
malaperigi	verb	epo	faire disparaître	verb	fra
malaperigi	verb	epo	supprimer	verb	fra
malaperigi	verb	epo	escamoter	verb	fra
malapero	noun	epo	disparition	noun	fra
malaprobi	verb	epo	désapprouver	verb	fra
malaprobo	noun	epo	désapprobation	noun	fra
malaprobo	noun	epo	réprobation	noun	fra
malaranĝi	verb	epo	désordonner	verb	fra
malaranĝi	verb	epo	déranger	verb	fra
malario	noun	epo	malaria	noun	fra
malario	noun	epo	paludisme	noun	fra
malarmado	noun	epo	désarmement	noun	fra
malarmi	verb	epo	désarmer	verb	fra
malasidua	adjective	epo	dissipé	adjective	fra
malasidua	adjective	epo	inconstant	adjective	fra
malasimilado	noun	epo	dissimilation	noun	fra
malasimilo	noun	epo	dissimilation	noun	fra
malatento	noun	epo	inattention	noun	fra
malavantaĝi	verb	epo	défavoriser	verb	fra
malavantaĝito	noun	epo	défavorisé	noun	fra
malavantaĝo	noun	epo	désavantage	noun	fra
malavara	adjective	epo	généreux	adjective	fra
malavara	adjective	epo	large	adjective	fra
malavara	adjective	epo	prodigue	adjective	fra
malavare	adverb	epo	généreusement	adverb	fra
malavareco	noun	epo	générosité	noun	fra
malavaro	noun	epo	générosité	noun	fra
Malavio	properNoun	epo	Malawi	properNoun	fra
malbela	adjective	epo	laid	adjective	fra
malbelega	adjective	epo	affreux	adjective	fra
malbelege	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
malbeni	verb	epo	maudire	verb	fra
malbenita	adjective	epo	maudit	adjective	fra
malbeno	noun	epo	malédiction	noun	fra
malblindigi	verb	epo	dessiller	verb	fra
malblindigi	verb	epo	détromper	verb	fra
malblindigi	verb	epo	ouvrir les yeux	verb	fra
malblindiĝi	verb	epo	retrouver la vue	verb	fra
malblindiĝi	verb	epo	ouvrir les yeux	verb	fra
malblokado	noun	epo	déblocage	noun	fra
malbloki	verb	epo	débloquer	verb	fra
malbona	adjective	epo	mauvais	adjective	fra
malbona vetero	noun	epo	intempérie	noun	fra
malbonaŭgura	adjective	epo	de mauvais augure	adjective	fra
malbonaŭgura	adjective	epo	néfaste	adjective	fra
malbonaŭgura	adjective	epo	défavorable	adjective	fra
malbonaŭgure	adverb	epo	défavorablement	adverb	fra
malbonavida	adjective	epo	malvoyant	adjective	fra
malbonavida	adjective	epo	malintentionné	adjective	fra
malbonavidulo	noun	epo	malvoyant	noun	fra
malbone	adverb	epo	mal	adverb	fra
malbone	adverb	epo	mal	adverb	fra
malboneco	noun	epo	méchanceté	noun	fra
malbonfamigi	verb	epo	décrier	verb	fra
malbonfamigi	verb	epo	dénigrer	verb	fra
malbonfamigi	verb	epo	discréditer	verb	fra
malbonigi	verb	epo	détériorer	verb	fra
malbonigi	verb	epo	abîmer	verb	fra
malboniĝo	noun	epo	détérioration	noun	fra
malboniĝo	noun	epo	putréfaction	noun	fra
malbonintenca	adjective	epo	mal intentionné	adjective	fra
malbonintenca	adjective	epo	malintentionné	adjective	fra
malbonintenco	noun	epo	désir de nuire	noun	fra
malbonintenco	noun	epo	mauvaise intention	noun	fra
malbono	noun	epo	mal	noun	fra
malbonodori	verb	epo	sentir mauvais	verb	fra
malbonodori	verb	epo	puer	verb	fra
malbonvola	adjective	epo	malveillant	adjective	fra
malbonvolemo	noun	epo	malveillance	noun	fra
malbonvolulo	noun	epo	malveillant	noun	fra
malbrava	adjective	epo	lâche	adjective	fra
malbravulo	noun	epo	lâche	noun	fra
malbrila	adjective	epo	mat	adjective	fra
malbrua	adjective	epo	silencieux	adjective	fra
malbrue	adverb	epo	silencieusement	adverb	fra
malbutoni	verb	epo	déboutonner	verb	fra
malbutonumi	verb	epo	déboutonner	verb	fra
malĉasta	adjective	epo	déshonnête	adjective	fra
malĉasta	adjective	epo	libertin	adjective	fra
malĉasta	adjective	epo	sensuel	adjective	fra
malĉasta	adjective	epo	débauché	adjective	fra
malĉasta	adjective	epo	dissolu	adjective	fra
malĉasta	adjective	epo	lascif	adjective	fra
malĉastaĵo	noun	epo	débauche	noun	fra
malĉastaĵo	noun	epo	dépravation	noun	fra
malĉaste	adverb	epo	lascivement	adverb	fra
malĉasteco	noun	epo	dépravation	noun	fra
malĉasteco	noun	epo	impudicité	noun	fra
malĉasteco	noun	epo	débauche	noun	fra
malĉastejo	noun	epo	bordel	noun	fra
malĉastejo	noun	epo	claque	noun	fra
malĉastejo	noun	epo	lupanar	noun	fra
malĉastejo	noun	epo	maison close	noun	fra
malĉasti	verb	epo	débaucher	verb	fra
malĉasti	verb	epo	dévergonder	verb	fra
malĉastistino	noun	epo	fille publique	noun	fra
malĉastistino	noun	epo	putain	noun	fra
malĉastisto	noun	epo	gigolo	noun	fra
malĉastisto	noun	epo	tapin	noun	fra
malĉastulo	noun	epo	libertin	noun	fra
malcedema	adjective	epo	buté	adjective	fra
malcedema	adjective	epo	intransigeant	adjective	fra
malcedema	adjective	epo	entêté	adjective	fra
malcedemo	noun	epo	intransigeance	noun	fra
malcedi	verb	epo	rester ferme	verb	fra
malcedi	verb	epo	obstiner	verb	fra
malcedi	verb	epo	résister	verb	fra
malĉefa	adjective	epo	mineur	adjective	fra
malĉefa	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
malcentraligi	verb	epo	décentraliser	verb	fra
malcentraligo	noun	epo	décentralisation	noun	fra
malcentralizi	verb	epo	décentraliser	verb	fra
malcentralizo	noun	epo	décentralisation	noun	fra
malcerta	adjective	epo	douteux	adjective	fra
malcerta	adjective	epo	indécis	adjective	fra
malcerta	adjective	epo	incertain	adjective	fra
malcerta	adjective	epo	irrésolu	adjective	fra
malĉifri	verb	epo	déchiffrer	verb	fra
malĉifri	verb	epo	décrypter	verb	fra
maldaŭra	adjective	epo	bref	adjective	fra
maldaŭra	adjective	epo	passager	adjective	fra
maldaŭra	adjective	epo	temporaire	adjective	fra
maldeca	adjective	epo	indécent	adjective	fra
maldeca	adjective	epo	inconvenant	adjective	fra
maldekstra	adjective	epo	gauche	adjective	fra
maldekstra klaso	noun	epo	classe à gauche	noun	fra
maldekstre	adverb	epo	à gauche	adverb	fra
maldekstre de	preposition	epo	à gauche de	preposition	fra
maldekstrema	adjective	epo	gauchiste	adjective	fra
maldekstrema	adjective	epo	gauchisant	adjective	fra
maldekstro	noun	epo	gauche	noun	fra
maldekstrulo	noun	epo	gaucher	noun	fra
maldekstrulo	noun	epo	gauchisant	noun	fra
maldekstrulo	noun	epo	gauchiste	noun	fra
maldekstruma	adjective	epo	dans le sens contraire des aiguilles d'une montre	adjective	fra
maldekstruma	adjective	epo	lévogyre	adjective	fra
maldekstruma	adjective	epo	sinistrogyre	adjective	fra
maldekstruma	adjective	epo	indirect	adjective	fra
maldelikata	adjective	epo	fruste	adjective	fra
maldelikata	adjective	epo	grossier	adjective	fra
maldelikata	adjective	epo	indélicat	adjective	fra
maldelikata	adjective	epo	robuste	adjective	fra
maldelikata	adjective	epo	rustre	adjective	fra
maldelikate	adverb	epo	crûment	adverb	fra
maldelikate	adverb	epo	rudement	adverb	fra
maldelikate	adverb	epo	brusquement	adverb	fra
maldelikatulo	noun	epo	rustre	noun	fra
maldensa	adjective	epo	diffus	adjective	fra
maldensa	adjective	epo	lâche	adjective	fra
maldensejo	noun	epo	clairière	noun	fra
maldensiĝi	verb	epo	déserrer	verb	fra
maldensiĝi	verb	epo	écarter	verb	fra
maldensiĝi	verb	epo	raréfier	verb	fra
malderivaĵo	noun	epo	dérivé régressif	noun	fra
malderivaĵo	noun	epo	intégrale indéfinie	noun	fra
malderivaĵo	noun	epo	primitive	noun	fra
maldetala	adjective	epo	de gros	adjective	fra
maldetala	adjective	epo	sommaire	adjective	fra
maldetala	adjective	epo	grossier	adjective	fra
maldetala	adjective	epo	gros	adjective	fra
maldetale	adverb	epo	grossièrement	adverb	fra
maldetale	adverb	epo	grosso modo	adverb	fra
maldetale	adverb	epo	sommairement	adverb	fra
maldetale	adverb	epo	en gros	adverb	fra
maldika	adjective	epo	fluet	adjective	fra
maldika	adjective	epo	maigre	adjective	fra
maldika	adjective	epo	menu	adjective	fra
maldika	adjective	epo	fin	adjective	fra
maldika	adjective	epo	mince	adjective	fra
maldikiĝi	verb	epo	maigrir	verb	fra
maldikiĝi	verb	epo	mincir	verb	fra
maldiligenta	adjective	epo	indolent	adjective	fra
maldiligenta	adjective	epo	nonchalant	adjective	fra
maldiligenta	adjective	epo	paresseux	adjective	fra
maldiligente	adverb	epo	paresseusement	adverb	fra
maldiligenteco	noun	epo	indolence	noun	fra
maldiligenteco	noun	epo	mollesse	noun	fra
maldiligenteco	noun	epo	nonchalance	noun	fra
maldiligento	noun	epo	indolence	noun	fra
maldiligento	noun	epo	mollesse	noun	fra
maldiligento	noun	epo	nonchalance	noun	fra
maldiligentulo	noun	epo	paresseux	noun	fra
maldilui	verb	epo	concentrer	verb	fra
maldilui	verb	epo	réduire	verb	fra
maldiskreta	adjective	epo	indiscret	adjective	fra
maldiskreta	adjective	epo	continu	adjective	fra
maldiskreta	adjective	epo	excessif	adjective	fra
maldiskreta	adjective	epo	indélicat	adjective	fra
Maldivoj	properNoun	epo	Maldives	properNoun	fra
maldolĉa	adjective	epo	amer	adjective	fra
maldormi	verb	epo	rester éveillé	verb	fra
maldormi	verb	epo	veiller	verb	fra
maldungi	verb	epo	licencier	verb	fra
maldungi	verb	epo	limoger	verb	fra
maldungi	verb	epo	lourder	verb	fra
maldungi	verb	epo	mettre à la porte	verb	fra
maldungi	verb	epo	rayer des cadres	verb	fra
maldungi	verb	epo	chasser	verb	fra
maldungi	verb	epo	congédier	verb	fra
maldungi	verb	epo	dégager de ses obligations	verb	fra
maldungi	verb	epo	démettre de ses fonctions	verb	fra
maldungi	verb	epo	radier des effectifs	verb	fra
maldungi	verb	epo	rayer de dessus l'état	verb	fra
maldungi	verb	epo	rayer des effectifs	verb	fra
maldungi	verb	epo	relever de ses fonctions	verb	fra
maldungi	verb	epo	remercier	verb	fra
maldungi	verb	epo	renvoyer	verb	fra
maldungi	verb	epo	vider	verb	fra
maldungi	verb	epo	virer	verb	fra
maldungo	noun	epo	licenciement	noun	fra
male	adverb	epo	en revanche	adverb	fra
malebena	adjective	epo	accidenté	adjective	fra
malebriiĝi	verb	epo	dessaouler	verb	fra
malebriiĝi	verb	epo	dessouler	verb	fra
malegaligo	noun	epo	tie-break	noun	fra
malekvilibrigi	verb	epo	déséquilibrer	verb	fra
malekvilibrigi	verb	epo	déstabiliser	verb	fra
malekvilibro	noun	epo	déséquilibre	noun	fra
malema	adjective	epo	peu enclin	adjective	fra
malema	adjective	epo	réticent	adjective	fra
malenarkivigado	noun	epo	désarchivage	noun	fra
malenarkiviganto	noun	epo	désarchiveur	noun	fra
malenarkivigi	verb	epo	désarchiver	verb	fra
maleo	noun	epo	maillet	noun	fra
maleolo	noun	epo	cheville	noun	fra
malesotera	adjective	epo	exotérique	adjective	fra
malesotere	adverb	epo	exotériquement	adverb	fra
malespera	adjective	epo	désespéré	adjective	fra
malespere	adverb	epo	désespérément	adverb	fra
malesperi	verb	epo	désespérer	verb	fra
malesperiga	adjective	epo	désespérant	adjective	fra
malesperigi	verb	epo	désespérer	verb	fra
malespero	noun	epo	désespoir	noun	fra
malesti	verb	epo	faire défaut	verb	fra
malesti	verb	epo	manquer	verb	fra
malestimi	verb	epo	mépriser	verb	fra
malestimo	noun	epo	mépris	noun	fra
maleviti	verb	epo	braver	verb	fra
maleviti	verb	epo	défier	verb	fra
maleviti	verb	epo	provoquer	verb	fra
malfacila	adjective	epo	difficile	adjective	fra
malfacilaĵo	noun	epo	complication	noun	fra
malfacilaĵo	noun	epo	difficulté	noun	fra
malfacilaĵo	noun	epo	inconvénient	noun	fra
malfacilaĵo	noun	epo	problème	noun	fra
malfacile	adverb	epo	difficilement	adverb	fra
malfaciligi	verb	epo	faire obstacle	verb	fra
malfaciligi	verb	epo	rendre difficile	verb	fra
malfaciligi	verb	epo	gêner	verb	fra
malfaciligi	verb	epo	opposer à	verb	fra
malfaldado	noun	epo	déploiement	noun	fra
malfaldi	verb	epo	déplier	verb	fra
malfaldi	verb	epo	déployer	verb	fra
malfaldo	noun	epo	déploiement	noun	fra
malfari	verb	epo	défaire	verb	fra
malfavora	adjective	epo	défavorable	adjective	fra
malfavora	adjective	epo	hostile	adjective	fra
malfavore	adverb	epo	défavorablement	adverb	fra
malfavori	verb	epo	défavoriser	verb	fra
malfeliĉa	adjective	epo	malchanceux	adjective	fra
malfeliĉa	adjective	epo	malencontreux	adjective	fra
malfeliĉa	adjective	epo	malheureux	adjective	fra
malfeliĉa	adjective	epo	infortuné	adjective	fra
malfeliĉa	adjective	epo	regrettable	adjective	fra
malfeliĉe	adverb	epo	malchanceusement	adverb	fra
malfeliĉe	adverb	epo	par malheur	adverb	fra
malfeliĉe	adverb	epo	malheureusement	adverb	fra
malfeliĉe	adverb	epo	regrettablement	adverb	fra
malfeliĉe	adverb	epo	malencontreusement	adverb	fra
malfeliĉigilo	noun	epo	porte-malheur	noun	fra
malfeliĉo	noun	epo	malheur	noun	fra
malfermaĵo	noun	epo	intérieur	noun	fra
malfermi	verb	epo	écarquiller	verb	fra
malfermi	verb	epo	ouvrir	verb	fra
malfermi	verb	epo	épanouir	verb	fra
malfermita	adjective	epo	ouverte	adjective	fra
malfermita	adjective	epo	ouvert	adjective	fra
malfermite	adverb	epo	ouvertement	adverb	fra
malfermo	noun	epo	ouverture	noun	fra
malfervora	adjective	epo	tiède	adjective	fra
malfervore	adverb	epo	tièdement	adverb	fra
malfervoro	noun	epo	tiédeur	noun	fra
malfidela	adjective	epo	déformé	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	infidèle	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	parjure	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	volage	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	déloyal	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	imprécis	adjective	fra
malfidela	adjective	epo	inconstant	adjective	fra
malfideleco	noun	epo	infidélité	noun	fra
malfideliĝi	verb	epo	trahir	verb	fra
malfideliĝi	verb	epo	abandonner	verb	fra
malfideliĝi	verb	epo	déserter	verb	fra
malfideliĝo	noun	epo	infidélité	noun	fra
malfidi	verb	epo	avoir de la défiance	verb	fra
malfidi	verb	epo	méfier	verb	fra
malfidi	verb	epo	défier	verb	fra
malfidi	verb	epo	douter	verb	fra
malfidi	verb	epo	garder	verb	fra
malfido	noun	epo	méfiance	noun	fra
malfiksi	verb	epo	relâcher	verb	fra
malfinia	adjective	epo	infini	adjective	fra
malfinio	noun	epo	infini	noun	fra
malfirma	adjective	epo	instable	adjective	fra
malfirmeco	noun	epo	inconsistance	noun	fra
malfleksebleco	noun	epo	intransigeance	noun	fra
malfluso	noun	epo	jusant	noun	fra
malfluso	noun	epo	marée descendante	noun	fra
malfono	noun	epo	avant-plan	noun	fra
malfono	noun	epo	premier plan	noun	fra
malformati	verb	epo	déformater	verb	fra
malforta	adjective	epo	faible	adjective	fra
malforta topologio	noun	epo	topologie faible	noun	fra
malfortaĵo	noun	epo	faiblesse	noun	fra
malforte	adverb	epo	faiblement	adverb	fra
malforte konverĝa	adjective	epo	faiblement convergent	adjective	fra
malfortigi	verb	epo	affaiblir	verb	fra
malfortiĝi	verb	epo	faiblir	verb	fra
malfortiĝi	verb	epo	affaiblir	verb	fra
malfortiĝi	verb	epo	baisser	verb	fra
malfortikigi	verb	epo	démanteler	verb	fra
malfortikigo	noun	epo	démantèlement	noun	fra
malfortulo	noun	epo	faible	noun	fra
malfreŝa	adjective	epo	défraichi	adjective	fra
malfreŝa	adjective	epo	fatigué	adjective	fra
malfreŝa	adjective	epo	rassis	adjective	fra
malfreŝa	adjective	epo	usé	adjective	fra
malfreŝa	adjective	epo	rance	adjective	fra
malfrua	adjective	epo	tardif	adjective	fra
malfrue	adverb	epo	tard	adverb	fra
malfrue	adverb	epo	tardivement	adverb	fra
malfrui	verb	epo	être en retard	verb	fra
malfrui	verb	epo	être tard	verb	fra
malfrui	verb	epo	être tardif	verb	fra
malfrui	verb	epo	retarder	verb	fra
malfruigi	verb	epo	mettre en retard	verb	fra
malfruigi	verb	epo	retarder	verb	fra
malfruiĝi	verb	epo	prendre du retard	verb	fra
malfruiĝi	verb	epo	être en retard	verb	fra
malfruiĝi	verb	epo	retarder	verb	fra
malfruo	noun	epo	retard	noun	fra
malgaja	adjective	epo	attristé	adjective	fra
malgaja	adjective	epo	peiné	adjective	fra
malgaja	adjective	epo	morose	adjective	fra
malgaja	adjective	epo	triste	adjective	fra
malgaji	verb	epo	attrister	verb	fra
malgaji	verb	epo	être triste	verb	fra
malgajni	verb	epo	perdre	verb	fra
malgajo	noun	epo	tristesse	noun	fra
malgeja	adjective	epo	hétérosexuel	adjective	fra
malgejeco	noun	epo	hétérosexualité	noun	fra
malgejo	noun	epo	hétérosexuel	noun	fra
malĝentila	adjective	epo	discourtois	adjective	fra
malĝentila	adjective	epo	impoli	adjective	fra
malĝentila	adjective	epo	malséant	adjective	fra
malĝentila	adjective	epo	grossier	adjective	fra
malĝentile	adverb	epo	impoliment	adverb	fra
malĝentileco	noun	epo	impolitesse	noun	fra
malĝentilulo	noun	epo	malappris	noun	fra
malglata	adjective	epo	rêche	adjective	fra
malglata	adjective	epo	rugueux	adjective	fra
malglate	adverb	epo	rugueusement	adverb	fra
malglori	verb	epo	vilipender	verb	fra
malglori	verb	epo	décrier	verb	fra
malglori	verb	epo	dénoncer	verb	fra
malgloriga	adjective	epo	déshonorant	adjective	fra
malglorigi	verb	epo	déshonorer	verb	fra
malgloro	noun	epo	honte	noun	fra
malglui	verb	epo	décoller	verb	fra
malĝoja	adjective	epo	triste	adjective	fra
malĝoji	verb	epo	affliger	verb	fra
malĝoji	verb	epo	être triste	verb	fra
malĝojo	noun	epo	tristesse	noun	fra
malgracia	adjective	epo	disgracieux	adjective	fra
malgracie	adverb	epo	disgracieusement	adverb	fra
malgranda	adjective	epo	petit	adjective	fra
Malgranda Azio	properNoun	epo	Proche-Orient	properNoun	fra
malgranda ĉimpanzo	noun	epo	chimpanzé nain	noun	fra
malgranda ĉimpanzo	noun	epo	bonobo	noun	fra
malgranda duonakso	noun	epo	demi-axe non focal	noun	fra
malgranda duonakso	noun	epo	demi petit axe	noun	fra
malgranda fingro	noun	epo	auriculaire	noun	fra
malgranda fingro	noun	epo	petit doigt	noun	fra
malgranda kalorio	noun	epo	petite calorie	noun	fra
malgranda kalorio	noun	epo	calorie	noun	fra
malgranda pando	noun	epo	petit panda	noun	fra
Malgranda Ursino	properNoun	epo	Petite Ourse	properNoun	fra
Malgranda Ursino	properNoun	epo	Petit Charriot	properNoun	fra
malgrandegulo	noun	epo	nain	noun	fra
malgrandigo	noun	epo	diminution	noun	fra
malgrandioza	adjective	epo	minable	adjective	fra
malgrasa	adjective	epo	maigre	adjective	fra
malgrasa	adjective	epo	pauvre	adjective	fra
malgraŭ	preposition	epo	en dépit de	preposition	fra
malgraŭ	preposition	epo	malgré	preposition	fra
malgraŭ	subordinatingConjunction	epo	nonobstant	subordinatingConjunction	fra
malgraŭ ĉio	adverb	epo	malgré tout	adverb	fra
malgraŭ ke	subordinatingConjunction	epo	bien que	subordinatingConjunction	fra
malgraŭ ke	subordinatingConjunction	epo	quoique	subordinatingConjunction	fra
malgraŭe	subordinatingConjunction	epo	néanmoins	subordinatingConjunction	fra
malgraŭvola	adjective	epo	forcé	adjective	fra
malgrava	adjective	epo	sans importance	adjective	fra
malgrava	adjective	epo	anodin	adjective	fra
malgrava	adjective	epo	bénin	adjective	fra
malgrava	adjective	epo	insignifiant	adjective	fra
malgrava	adjective	epo	léger	adjective	fra
malgravaĵo	noun	epo	broutille	noun	fra
malgravaĵo	noun	epo	bagatelle	noun	fra
malgravigi	verb	epo	minimiser	verb	fra
malgravigi	verb	epo	minorer	verb	fra
malĝusta	adjective	epo	incorrect	adjective	fra
malĝuste	adverb	epo	incorrectement	adverb	fra
malhardi	verb	epo	détremper	verb	fra
malhardi	verb	epo	amollir	verb	fra
malharmonia	adjective	epo	inharmonieux	adjective	fra
malharmonia	adjective	epo	dissonant	adjective	fra
malharmonie	adverb	epo	inharmonieusement	adverb	fra
malharmoniigi	verb	epo	brouiller	verb	fra
malharmonio	noun	epo	dissonance	noun	fra
malharmonio	noun	epo	disparité	noun	fra
malhavi	verb	epo	dispenser	verb	fra
malhavi	verb	epo	manquer	verb	fra
malhavi	verb	epo	passer	verb	fra
malhela	adjective	epo	obscur	adjective	fra
malhelpa	adjective	epo	fâcheux	adjective	fra
malhelpa	adjective	epo	gênant	adjective	fra
malhelpi	verb	epo	empêcher	verb	fra
malhelpi	verb	epo	déranger	verb	fra
malhelpi	verb	epo	ennuyer	verb	fra
malhelpi	verb	epo	entraver	verb	fra
malhelpi	verb	epo	gêner	verb	fra
malhelpi	verb	epo	trébucher	verb	fra
malhelpo	noun	epo	empêchement	noun	fra
malhelpo	noun	epo	ennui	noun	fra
malhelpo	noun	epo	entrave	noun	fra
malhelpo	noun	epo	gêne	noun	fra
malhelpo	noun	epo	obstacle	noun	fra
malhisi	verb	epo	amener	verb	fra
malhonesta	adjective	epo	malhonnête	adjective	fra
malhonestaĵo	noun	epo	malhonnêteté	noun	fra
malhoneste	adverb	epo	malhonnêtement	adverb	fra
malhonesteco	noun	epo	malhonnêteté	noun	fra
malhonesto	noun	epo	malhonnêteté	noun	fra
malhonora	adjective	epo	déshonorant	adjective	fra
malhonori	verb	epo	déshonorer	verb	fra
malhonoro	noun	epo	déshonneur	noun	fra
malhumana	adjective	epo	inhumain	adjective	fra
malhumila	adjective	epo	fier	adjective	fra
malhumila	adjective	epo	hautain	adjective	fra
malia	adjective	epo	malien	adjective	fra
maliano	noun	epo	Malien	noun	fra
malica	adjective	epo	malicieux	adjective	fra
malica	adjective	epo	pervers	adjective	fra
malice	adverb	epo	malicieusement	adverb	fra
maligna	adjective	epo	malin	adjective	fra
maligna tumoro	noun	epo	tumeur maligne	noun	fra
malimplici	verb	epo	expliciter	verb	fra
malimplicita	adjective	epo	explicite	adjective	fra
malimpliki	verb	epo	démêler	verb	fra
malimpliki	verb	epo	désenchevêtrer	verb	fra
malimpliki	verb	epo	débrouiller	verb	fra
malinda	adjective	epo	indigne	adjective	fra
malinfekti	verb	epo	désinfecter	verb	fra
malinklina	adjective	epo	ennemi	adjective	fra
malinklina	adjective	epo	non enclin	adjective	fra
malinklina	adjective	epo	défavorable	adjective	fra
malinklina	adjective	epo	hostile	adjective	fra
malinklina	adjective	epo	opposé	adjective	fra
malinkline	adverb	epo	défavorablement	adverb	fra
malinstalado	noun	epo	désinstallation	noun	fra
malinstali	verb	epo	désinstaller	verb	fra
malinstalilo	noun	epo	désinstallateur	noun	fra
malinstalilo	noun	epo	programme de désinstallation	noun	fra
malinstiga	adjective	epo	dissuasif	adjective	fra
malinstigado	noun	epo	dissuasion	noun	fra
malinstige	adverb	epo	dissuasivement	adverb	fra
malinstigi	verb	epo	décourager	verb	fra
malinstigi	verb	epo	dissuader	verb	fra
malinstigi	verb	epo	détourner	verb	fra
malinstigi	verb	epo	mettre en garde	verb	fra
malinstigo	noun	epo	découragement	noun	fra
malintegrado	noun	epo	désintégration	noun	fra
malintegri	verb	epo	désintégrer	verb	fra
malintegriĝo	noun	epo	désintégration	noun	fra
malinteligenta	adjective	epo	inintelligent	adjective	fra
Malio	properNoun	epo	Mali	properNoun	fra
malizotropa	adjective	epo	anisotrope	adjective	fra
maljesi	verb	epo	dire non	verb	fra
maljesi	verb	epo	répondre par non	verb	fra
maljuna	adjective	epo	vieux	adjective	fra
maljuna	adjective	epo	âgé	adjective	fra
maljuna	adjective	epo	viel	adjective	fra
maljuneco	noun	epo	vieillesse	noun	fra
maljungi	verb	epo	dételer	verb	fra
maljuniĝi	verb	epo	vieillir	verb	fra
maljuniĝo	noun	epo	vieillissement	noun	fra
maljunulejo	noun	epo	maison de retraite	noun	fra
maljunulo	noun	epo	vieux	noun	fra
maljunulo	noun	epo	vieil homme	noun	fra
maljunulo	noun	epo	vieille dame	noun	fra
maljusta	adjective	epo	illégitime	adjective	fra
maljusta	adjective	epo	injuste	adjective	fra
maljustaĵo	noun	epo	acte d'injustice	noun	fra
maljustaĵo	noun	epo	injustice	noun	fra
maljuste	adverb	epo	illégitimement	adverb	fra
maljuste	adverb	epo	injustement	adverb	fra
maljusteco	noun	epo	injustice	noun	fra
maljusto	noun	epo	injustice	noun	fra
malkara	adjective	epo	bon marché	adjective	fra
malkaresi	verb	epo	brutaliser	verb	fra
malkaresi	verb	epo	maltraiter	verb	fra
malkaresi	verb	epo	molester	verb	fra
malkaresi	verb	epo	rudoyer	verb	fra
malkaŝa	adjective	epo	manifeste	adjective	fra
malkaŝa	adjective	epo	ostensible	adjective	fra
malkaŝa	adjective	epo	ouvert	adjective	fra
malkaŝa	adjective	epo	patent	adjective	fra
malkaŝa	adjective	epo	transparent	adjective	fra
malkaŝe	adverb	epo	manifestement	adverb	fra
malkaŝe	adverb	epo	ostensiblement	adverb	fra
malkaŝemo	noun	epo	franchise	noun	fra
malkaŝi	verb	epo	dévoiler	verb	fra
malkaŝi	verb	epo	révéler	verb	fra
malkaŝo	noun	epo	divulgation	noun	fra
malkaŝo	noun	epo	révélation	noun	fra
malkateni	verb	epo	déchainer	verb	fra
malkatizi	verb	epo	décatir	verb	fra
malkava	adjective	epo	bombé	adjective	fra
malkava	adjective	epo	convexe	adjective	fra
malklara	adjective	epo	brumeux	adjective	fra
malklara	adjective	epo	confus	adjective	fra
malklara	adjective	epo	embrouillé	adjective	fra
malklara	adjective	epo	flou	adjective	fra
malklara	adjective	epo	manquant de clarté	adjective	fra
malklara	adjective	epo	vague	adjective	fra
malklara	adjective	epo	obscur	adjective	fra
malklare	adverb	epo	brumeusement	adverb	fra
malklarigi	verb	epo	troubler	verb	fra
malklera	adjective	epo	ignare	adjective	fra
malklera	adjective	epo	inculte	adjective	fra
malklera	adjective	epo	béotien	adjective	fra
malklera	adjective	epo	grossier	adjective	fra
malklera	adjective	epo	ignorant	adjective	fra
malklera	adjective	epo	vulgaire	adjective	fra
malklereco	noun	epo	ignorance	noun	fra
malklerulo	noun	epo	inculte	noun	fra
malklerulo	noun	epo	béotien	noun	fra
malklerulo	noun	epo	ignare	noun	fra
malklerulo	noun	epo	ignorant	noun	fra
malkodi	verb	epo	décoder	verb	fra
malkohera	adjective	epo	incohérent	adjective	fra
malkombi	verb	epo	dépeigner	verb	fra
malkombi	verb	epo	décoiffer	verb	fra
malkombinado	noun	epo	dissociation	noun	fra
malkombinebla	adjective	epo	dissociable	adjective	fra
malkombineble	adverb	epo	dissociablement	adverb	fra
malkombini	verb	epo	dissocier	verb	fra
malkombino	noun	epo	dissociation	noun	fra
malkomenti	verb	epo	sortir du commentaire	verb	fra
malkomforta	adjective	epo	gênant	adjective	fra
malkomforta	adjective	epo	incommode	adjective	fra
malkomforta	adjective	epo	mal à l'aise	adjective	fra
malkomforte	adverb	epo	incommodement	adverb	fra
malkomforto	noun	epo	incommodité	noun	fra
malkompakta	adjective	epo	diffus	adjective	fra
malkompakta	adjective	epo	lâche	adjective	fra
malkompakta	adjective	epo	léger	adjective	fra
malkompatema	adjective	epo	sans pitié	adjective	fra
malkompatema	adjective	epo	impitoyable	adjective	fra
malkompatema	adjective	epo	implacable	adjective	fra
malkompatema	adjective	epo	inflexible	adjective	fra
malkompatema	adjective	epo	qui ne se laisse pas apitoyer	adjective	fra
malkompateme	adverb	epo	impitoyablement	adverb	fra
malkompateme	adverb	epo	implacablement	adverb	fra
malkompateme	adverb	epo	inflexiblement	adverb	fra
malkompatemo	noun	epo	absence de compassion	noun	fra
malkompatemo	noun	epo	implacabilité	noun	fra
malkompatemo	noun	epo	inflexibilité	noun	fra
malkompatemo	noun	epo	absence de pitié	noun	fra
malkompetenta	adjective	epo	non qualifié	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	ignare	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	ignorant	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	inapte	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	incapable	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	incompétent	adjective	fra
malkompetenta	adjective	epo	nul	adjective	fra
malkompetente	adverb	epo	incapablement	adverb	fra
malkompetentulo	noun	epo	ignorant	noun	fra
malkompetentulo	noun	epo	incapable	noun	fra
malkompleta	adjective	epo	fragmentaire	adjective	fra
malkompleta	adjective	epo	inachevé	adjective	fra
malkompleta	adjective	epo	incomplet	adjective	fra
malkompleta	adjective	epo	partiel	adjective	fra
malkomponi	verb	epo	décomposer	verb	fra
malkomponi	verb	epo	désagréger	verb	fra
malkomponi	verb	epo	disloquer	verb	fra
malkomponi	verb	epo	disséquer	verb	fra
malkomponi	verb	epo	scinder	verb	fra
malkomponiĝi	verb	epo	décomposer	verb	fra
malkomponiĝi	verb	epo	désagréger	verb	fra
malkomponiĝi	verb	epo	disloquer	verb	fra
malkomponiĝi	verb	epo	disséquer	verb	fra
malkomponiĝi	verb	epo	scinder	verb	fra
malkomprenebla	adjective	epo	impardonnable	adjective	fra
malkomprenebla	adjective	epo	incompréhensible	adjective	fra
malkomprenebla	adjective	epo	inexcusable	adjective	fra
malkomprenebla	adjective	epo	inexplicable	adjective	fra
malkomprenebla	adjective	epo	inintelligible	adjective	fra
malkompreneble	adverb	epo	impardonnablement	adverb	fra
malkompreneble	adverb	epo	incompréhensiblement	adverb	fra
malkompreneble	adverb	epo	inexcusablement	adverb	fra
malkompreneble	adverb	epo	inintelligiblement	adverb	fra
malkompreno	noun	epo	incompréhension	noun	fra
malkompreno	noun	epo	mésentente	noun	fra
malkoncentri	verb	epo	déconcentrer	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	délayer	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	allonger	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	couper	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	décentraliser	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	diluer	verb	fra
malkoncentri	verb	epo	étendre	verb	fra
malkondamni	verb	epo	blanchir	verb	fra
malkondamni	verb	epo	disculper	verb	fra
malkondamni	verb	epo	innocenter	verb	fra
malkondamni	verb	epo	absoudre	verb	fra
malkondamni	verb	epo	acquitter	verb	fra
malkonekti	verb	epo	débrancher	verb	fra
malkonekti	verb	epo	déconnecter	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	désavouer	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	renier	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	abjurer	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	dénier	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	nier	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	récuser	verb	fra
malkonfesi	verb	epo	répudier	verb	fra
malkonfidema	adjective	epo	défiant	adjective	fra
malkonfidema	adjective	epo	méfiant	adjective	fra
malkonfidema	adjective	epo	soupçonneux	adjective	fra
malkonfideme	adverb	epo	soupçonneusement	adverb	fra
malkonfidi	verb	epo	douter	verb	fra
malkonfidi	verb	epo	avoir de la défiance	verb	fra
malkonfidi	verb	epo	défier	verb	fra
malkonfidi	verb	epo	garder	verb	fra
malkonfidi	verb	epo	méfier	verb	fra
malkonfido	noun	epo	défiance	noun	fra
malkonfido	noun	epo	méfiance	noun	fra
malkonfido	noun	epo	réserve	noun	fra
malkonfirmi	verb	epo	démentir	verb	fra
malkonfirmi	verb	epo	réfuter	verb	fra
malkonfirmi	verb	epo	contester	verb	fra
malkonfirmi	verb	epo	infirmer	verb	fra
malkonfirmi	verb	epo	récuser	verb	fra
malkonkordigi	verb	epo	brouiller	verb	fra
malkonsili	verb	epo	déconseiller	verb	fra
malkonstrui	verb	epo	démanteler	verb	fra
malkonstrui	verb	epo	démolir	verb	fra
malkonstrui	verb	epo	abattre	verb	fra
malkonstrui	verb	epo	détruire	verb	fra
malkonstruo	noun	epo	démantèlement	noun	fra
malkonstruo	noun	epo	démolition	noun	fra
malkontenta	adjective	epo	inassouvi	adjective	fra
malkontenta	adjective	epo	mécontent	adjective	fra
malkontentigi	verb	epo	mécontenter	verb	fra
malkontento	noun	epo	mécontentement	noun	fra
malkontentulo	noun	epo	mécontent	noun	fra
malkonvena	adjective	epo	inapproprié	adjective	fra
malkonvena	adjective	epo	inconvenant	adjective	fra
malkonvena	adjective	epo	non fondé	adjective	fra
malkonvenaĵo	noun	epo	incorrection	noun	fra
malkonverĝa	adjective	epo	divergent	adjective	fra
malkonverĝi	verb	epo	diverger	verb	fra
malkonverĝo	noun	epo	divergence	noun	fra
malkorekta	adjective	epo	erroné	adjective	fra
malkorekta	adjective	epo	incorrect	adjective	fra
malkorekte	adverb	epo	incorrectement	adverb	fra
malkovri	verb	epo	découvrir	verb	fra
malkovri	verb	epo	révéler	verb	fra
malkovro	noun	epo	découverte	noun	fra
malkreditigi	verb	epo	discréditer	verb	fra
malkreskado	noun	epo	décroissance	noun	fra
malkreskanta	adjective	epo	décroissant	adjective	fra
malkreski	verb	epo	décroître	verb	fra
malkreski	verb	epo	diminuer	verb	fra
malkresko	noun	epo	décroissance	noun	fra
malkresko	noun	epo	diminution	noun	fra
malkristanigi	verb	epo	déchristianiser	verb	fra
malkristaniĝi	verb	epo	déchristianiser	verb	fra
malkristanigo	noun	epo	déchristianisation	noun	fra
malkristaniĝo	noun	epo	déchristianisation	noun	fra
malkroĉi	verb	epo	décrocher	verb	fra
malkruda	adjective	epo	raffiné	adjective	fra
malkudri	verb	epo	découdre	verb	fra
malkulmino	noun	epo	fond	noun	fra
malkulmino	noun	epo	marasme	noun	fra
malkunigado	noun	epo	démultiplexage	noun	fra
malkunigebla	adjective	epo	dissociable	adjective	fra
malkunigeble	adverb	epo	dissociablement	adverb	fra
malkunigi	verb	epo	désunir	verb	fra
malkunigi	verb	epo	dissocier	verb	fra
malkunigi	verb	epo	démultiplexer	verb	fra
malkunigilo	noun	epo	démultiplexeur	noun	fra
malkunigo	noun	epo	dissociation	noun	fra
malkuniĝo	noun	epo	dissociation	noun	fra
malkunprema	adjective	epo	décompresseur	adjective	fra
malkunpremado	noun	epo	décompression	noun	fra
malkunpremi	verb	epo	décompresser	verb	fra
malkunpremilo	noun	epo	décompresseur	noun	fra
malkunpremo	noun	epo	décompression	noun	fra
malkuraĝa	adjective	epo	lâche	adjective	fra
malkuraĝulo	noun	epo	lâche	noun	fra
malkvieta	adjective	epo	agité	adjective	fra
malkvieta	adjective	epo	excité	adjective	fra
mallaborema	adjective	epo	paresseux	adjective	fra
mallaboreme	adverb	epo	paresseusement	adverb	fra
mallaboremo	noun	epo	paresse	noun	fra
mallaboremulo	noun	epo	paresseux	noun	fra
mallakso	noun	epo	constipation	noun	fra
mallarĝa	adjective	epo	étroit	adjective	fra
mallarĝa	adjective	epo	exigu	adjective	fra
mallarĝa	adjective	epo	limité	adjective	fra
mallarĝa	adjective	epo	mince	adjective	fra
mallarĝe	adverb	epo	étroitement	adverb	fra
mallarĝeco	noun	epo	exiguïté	noun	fra
mallarĝo	noun	epo	exiguïté	noun	fra
mallaŭdi	verb	epo	désapprouver	verb	fra
mallaŭta	adjective	epo	faible	adjective	fra
mallaŭte	adverb	epo	bas	adverb	fra
mallaŭte	adverb	epo	faiblement	adverb	fra
mallaŭtigi	verb	epo	affaiblir	verb	fra
mallerta	adjective	epo	maladroit	adjective	fra
mallerta	adjective	epo	malhabile	adjective	fra
mallerta	adjective	epo	gauche	adjective	fra
mallerte	adverb	epo	malhabilement	adverb	fra
mallerteco	noun	epo	maladresse	noun	fra
mallevi	verb	epo	baisser	verb	fra
malleviĝi	verb	epo	abaisser	verb	fra
malleviĝo	noun	epo	abaissement	noun	fra
mallibera	adjective	epo	captif	adjective	fra
mallibera	adjective	epo	prisonnier	adjective	fra
mallibera	adjective	epo	privé de liberté	adjective	fra
mallibereja gardisto	noun	epo	gouverneur	noun	fra
malliberejo	noun	epo	prison	noun	fra
malliberejo	noun	epo	maison d'arrêt	noun	fra
malliberigi	verb	epo	emprisonner	verb	fra
malliberigi	verb	epo	incarcérer	verb	fra
malliberigo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
malliberiĝo	noun	epo	emprisonnement	noun	fra
malliberulo	noun	epo	captif	noun	fra
malliberulo	noun	epo	prisonnier	noun	fra
malligi	verb	epo	délier	verb	fra
mallogi	verb	epo	dégouter	verb	fra
mallogi	verb	epo	repousser	verb	fra
mallojala	adjective	epo	déloyal	adjective	fra
mallojala	adjective	epo	parjure	adjective	fra
mallojala	adjective	epo	perfide	adjective	fra
malloka reto	noun	epo	réseau étendu	noun	fra
malloka reto	noun	epo	WAN	noun	fra
mallonga	adjective	epo	bref	adjective	fra
mallonga	adjective	epo	court	adjective	fra
mallonge	adverb	epo	bref	adverb	fra
mallonge	adverb	epo	brèvement	adverb	fra
mallonge	adverb	epo	brièvement	adverb	fra
mallongigi	verb	epo	abréger	verb	fra
mallongigi	verb	epo	écourter	verb	fra
mallongigi	verb	epo	raccourcir	verb	fra
mallongigita cikloido	noun	epo	cycloïde raccourcie	noun	fra
mallongigita epicikloido	noun	epo	épicycloïde raccourcie	noun	fra
mallongigita hipocikloido	noun	epo	hypocycloïde raccourcie	noun	fra
mallongigo	noun	epo	abréviation	noun	fra
malluksa	adjective	epo	indigent	adjective	fra
malluksa	adjective	epo	pauvre	adjective	fra
malluma	adjective	epo	obscur	adjective	fra
mallumigi	verb	epo	obscurcir	verb	fra
mallumo	noun	epo	obscurité	noun	fra
mallumo	noun	epo	noir	noun	fra
Malmedy	properNoun	epo	Malmedy	properNoun	fra
malmergiĝo	noun	epo	émergence	noun	fra
malmiksi	verb	epo	débrouiller	verb	fra
malmiksi	verb	epo	démêler	verb	fra
malmilda	adjective	epo	dur	adjective	fra
malmiopa	adjective	epo	hypermétrope	adjective	fra
malmiopulo	noun	epo	hypermétrope	noun	fra
malmodera	adjective	epo	outré	adjective	fra
malmodera	adjective	epo	excessif	adjective	fra
malmodera	adjective	epo	immodéré	adjective	fra
malmodulado	noun	epo	démodulation	noun	fra
malmoduli	verb	epo	démoduler	verb	fra
malmodulilo	noun	epo	démodulateur	noun	fra
malmola	adjective	epo	dur	adjective	fra
malmoleco	noun	epo	dureté	noun	fra
malmolnuka	adjective	epo	obstiné	adjective	fra
malmolnuka	adjective	epo	intransigeant	adjective	fra
malmulta	adjective	epo	peu de	adjective	fra
malmulte	adverb	epo	peu	adverb	fra
malmulte	adverb	epo	peu de chose	adverb	fra
malmulte da	preposition	epo	peu de	preposition	fra
malmultiĝi	verb	epo	décliner	verb	fra
malmultiĝi	verb	epo	décroître	verb	fra
malmultiĝi	verb	epo	raréfier	verb	fra
malmultipleksado	noun	epo	démultiplexage	noun	fra
malmultipleksi	verb	epo	démultiplexer	verb	fra
malmultipleksilo	noun	epo	démultiplexeur	noun	fra
malmunti	verb	epo	démonter	verb	fra
malmunti	verb	epo	désassembler	verb	fra
malmunti	verb	epo	disjoindre	verb	fra
malnepra	adjective	epo	accidentel	adjective	fra
malnepra	adjective	epo	facultatif	adjective	fra
malnepra	adjective	epo	optionnel	adjective	fra
malnepraĵo	noun	epo	accessoire	noun	fra
malnepre	adverb	epo	facultativement	adverb	fra
malneta nacia produkto	noun	epo	produit national brut	noun	fra
malneta nacia produkto	noun	epo	PNB	noun	fra
malneto	noun	epo	brouillon	noun	fra
malnobla	adjective	epo	ignoble	adjective	fra
malnobla	adjective	epo	lâche	adjective	fra
malnoblaĵo	noun	epo	infamie	noun	fra
malnoble	adverb	epo	ignoblement	adverb	fra
malnoblega	adjective	epo	infâme	adjective	fra
malnoblege	adverb	epo	infâmement	adverb	fra
malnobliga	adjective	epo	dégrandant	adjective	fra
malnobligo	noun	epo	dégradation	noun	fra
malnobliĝo	noun	epo	dégradation	noun	fra
malnoblulo	noun	epo	lâche	noun	fra
malnomada	adjective	epo	sédentaire	adjective	fra
malnomado	noun	epo	sédentaire	noun	fra
malnova	adjective	epo	ancien	adjective	fra
malnova	adjective	epo	vieil	adjective	fra
malnova	adjective	epo	vieux	adjective	fra
Malnova Mondo	properNoun	epo	Ancien Monde	properNoun	fra
Malnova Testamento	properNoun	epo	Ancien Testament	properNoun	fra
malobeado	noun	epo	désobédience	noun	fra
malobeado	noun	epo	désobéissance	noun	fra
malobeema	adjective	epo	désobéissant	adjective	fra
malobeemo	noun	epo	désobéissance	noun	fra
malobei	verb	epo	désobéir	verb	fra
malobeo	noun	epo	désobéissance	noun	fra
malobeo	noun	epo	violation	noun	fra
malobservi	verb	epo	enfreindre	verb	fra
malobservi	verb	epo	transgresser	verb	fra
malobservi	verb	epo	violer	verb	fra
malobservo	noun	epo	infraction	noun	fra
malofta	adjective	epo	rare	adjective	fra
maloftaĵo	noun	epo	rareté	noun	fra
malofte	adverb	epo	rarement	adverb	fra
maloftiĝi	verb	epo	raréfier	verb	fra
malokupi	verb	epo	retirer de	verb	fra
malokupi	verb	epo	évacuer	verb	fra
maloportuna	adjective	epo	inopportun	adjective	fra
maloportuna	adjective	epo	intempestif	adjective	fra
maloportuna	adjective	epo	incommode	adjective	fra
maloportunaĵo	noun	epo	embarras	noun	fra
maloportunaĵo	noun	epo	inconvénient	noun	fra
maloportune	adverb	epo	hors de propos	adverb	fra
maloportune	adverb	epo	intempestivement	adverb	fra
maloportune	adverb	epo	incommodement	adverb	fra
maloportuni	verb	epo	encombrer	verb	fra
maloportuni	verb	epo	importuner	verb	fra
malordigi	verb	epo	brouiller	verb	fra
malordigi	verb	epo	déranger	verb	fra
malordigi	verb	epo	désorganiser	verb	fra
malordo	noun	epo	désordre	noun	fra
malordo	noun	epo	trouble	noun	fra
malorganizado	noun	epo	désorganisation	noun	fra
malorganizi	verb	epo	désorganiser	verb	fra
malorganizo	noun	epo	désorganisation	noun	fra
malorienti	verb	epo	désorienter	verb	fra
malpacema	adjective	epo	querelleur	adjective	fra
malpacema	adjective	epo	vindicatif	adjective	fra
malpaceme	adverb	epo	vindicativement	adverb	fra
malpacemulo	noun	epo	querelleur	noun	fra
malpaceto	noun	epo	brouille	noun	fra
malpaceto	noun	epo	chamaillerie	noun	fra
malpaci	verb	epo	disputer	verb	fra
malpaci	verb	epo	quereller	verb	fra
malpacienca	adjective	epo	impatient	adjective	fra
malpaciĝi	verb	epo	entrer en conflit	verb	fra
malpaciĝi	verb	epo	prendre de querelle	verb	fra
malpaco	noun	epo	conflit	noun	fra
malperfekta	adjective	epo	imparfait	adjective	fra
malpermesi	verb	epo	interdire	verb	fra
malpermesi	verb	epo	défendre	verb	fra
malpermeso	noun	epo	interdiction	noun	fra
malpermeso	noun	epo	prohibition	noun	fra
malpersvada	adjective	epo	dissuasif	adjective	fra
malpersvade	adverb	epo	dissuasivement	adverb	fra
malpersvadi	verb	epo	dissuader	verb	fra
malpersvado	noun	epo	dissuasion	noun	fra
malpeza	adjective	epo	léger	adjective	fra
malpezigi	verb	epo	soulager	verb	fra
malpeziĝo	noun	epo	allégement	noun	fra
malpia	adjective	epo	impie	adjective	fra
malpia	adjective	epo	païen	adjective	fra
malpia	adjective	epo	sacrilège	adjective	fra
malpiaĵo	noun	epo	impiété	noun	fra
malpieco	noun	epo	impiété	noun	fra
malpiulo	noun	epo	impie	noun	fra
malpiulo	noun	epo	impie	noun	fra
malplaĉi	verb	epo	déplaire	verb	fra
malplena	adjective	epo	vide	adjective	fra
malplena aro	noun	epo	ensemble vide	noun	fra
malplenigi	verb	epo	évider	verb	fra
malplenigi	verb	epo	vider	verb	fra
malplenumi	verb	epo	omettre	verb	fra
malplenumi	verb	epo	négliger	verb	fra
malplenumi	verb	epo	faillir	verb	fra
malpli	adverb	epo	moins	adverb	fra
malpligravigi	verb	epo	minimiser	verb	fra
malpliigi	verb	epo	réduire	verb	fra
malpliigi	verb	epo	restreindre	verb	fra
malpliiĝi	verb	epo	diminuer	verb	fra
malpliiĝi	verb	epo	faiblir	verb	fra
malpliigo	noun	epo	diminution	noun	fra
malpliiĝo	noun	epo	diminution	noun	fra
malplimulta	adjective	epo	minoritaire	adjective	fra
malplimulte	adverb	epo	minoritairement	adverb	fra
malplimulto	noun	epo	minorité	noun	fra
malplipeziĝi	verb	epo	amaigrir	verb	fra
malpopulara	adjective	epo	impopulaire	adjective	fra
malprava	adjective	epo	qui a tort	adjective	fra
malpravi	verb	epo	avoir tort	verb	fra
malpreciza	adjective	epo	imprécis	adjective	fra
malpreciza	adjective	epo	flou	adjective	fra
malpretendi	verb	epo	renoncer à	verb	fra
malprofanigi	verb	epo	initier	verb	fra
malprofito	noun	epo	dépens	noun	fra
malprofito	noun	epo	perte	noun	fra
malprofunda	adjective	epo	peu profond	adjective	fra
malprofunda	adjective	epo	superficiel	adjective	fra
malprofundaĵo	noun	epo	haut-fond	noun	fra
malprogrami	verb	epo	déprogrammer	verb	fra
malprogresema	adjective	epo	rétrograde	adjective	fra
malprogresema	adjective	epo	rétro	adjective	fra
malprogresemulo	noun	epo	rétrograde	noun	fra
malprogresi	verb	epo	régresser	verb	fra
malproksima	adjective	epo	distant	adjective	fra
malproksima	adjective	epo	lointain	adjective	fra
malproksima	adjective	epo	reculé	adjective	fra
malproksima	adjective	epo	éloigné	adjective	fra
malproksime de	preposition	epo	loin de	preposition	fra
malproksimigi	verb	epo	éloigner	verb	fra
malprospera	adjective	epo	infructueux	adjective	fra
malprospera	adjective	epo	raté	adjective	fra
malprospere	adverb	epo	infructueusement	adverb	fra
malprosperi	verb	epo	péricliter	verb	fra
malprosperi	verb	epo	décliner	verb	fra
malprosperi	verb	epo	dépérir	verb	fra
malprospero	noun	epo	dépérissement	noun	fra
malprospero	noun	epo	insuccès	noun	fra
malprospero	noun	epo	décadence	noun	fra
malprotesto	noun	epo	acceptation	noun	fra
malprudenta	adjective	epo	imprudent	adjective	fra
malprudente	adverb	epo	imprudemment	adverb	fra
malprudentulo	noun	epo	imprudent	noun	fra
malpura	adjective	epo	impur	adjective	fra
malpura	adjective	epo	sale	adjective	fra
malpura	adjective	epo	brut	adjective	fra
malpuraĵo	noun	epo	impureté	noun	fra
malpureco	noun	epo	impureté	noun	fra
malpurigi	verb	epo	salir	verb	fra
malpurigi	verb	epo	souiller	verb	fra
malpuriĝi	verb	epo	salir	verb	fra
malpuriĝi	verb	epo	souiller	verb	fra
malpuro	noun	epo	impureté	noun	fra
malracia	adjective	epo	irrationnel	adjective	fra
malracie	adverb	epo	irrationnellement	adverb	fra
malracieco	noun	epo	irrationalité	noun	fra
malracieco	noun	epo	irrationnel	noun	fra
malrapida	adjective	epo	lent	adjective	fra
malrapide	adverb	epo	lentement	adverb	fra
malrapideco	noun	epo	lenteur	noun	fra
malreala	adjective	epo	irréel	adjective	fra
malrefleksiva	adjective	epo	antiréflexif	adjective	fra
malregula	adjective	epo	déréglé	adjective	fra
malregula	adjective	epo	irrégulier	adjective	fra
malreguliga	adjective	epo	dérégulateur	adjective	fra
malreguliganto	noun	epo	dérégulateur	noun	fra
malreguligi	verb	epo	dérégler	verb	fra
malreguligi	verb	epo	déréglementer	verb	fra
malreguliĝo	noun	epo	dérèglement	noun	fra
malrekta	adjective	epo	de guingois	adjective	fra
malrekta	adjective	epo	penché	adjective	fra
malrekta	adjective	epo	tordu	adjective	fra
malrekta	adjective	epo	indirect	adjective	fra
malrespekta	adjective	epo	impertinent	adjective	fra
malrespekta	adjective	epo	irrespectueux	adjective	fra
malrespekta	adjective	epo	insolent	adjective	fra
malrespekte	adverb	epo	irrespectueusement	adverb	fra
malrespekti	verb	epo	manquer de respect	verb	fra
malrespekti	verb	epo	mépriser	verb	fra
malrespekto	noun	epo	impertinence	noun	fra
malrespekto	noun	epo	irrespect	noun	fra
malrespekto	noun	epo	insolence	noun	fra
malriĉa	adjective	epo	pauvre	adjective	fra
malriĉeco	noun	epo	pauvreté	noun	fra
malriĉeco	noun	epo	paupérisme	noun	fra
malriĉiga	adjective	epo	appauvrissant	adjective	fra
malriĉigi	verb	epo	appauvrir	verb	fra
malriĉiĝi	verb	epo	appauvrir	verb	fra
malriĉigo	noun	epo	appauvrissement	noun	fra
malriĉiĝo	noun	epo	appauvrissement	noun	fra
malriĉo	noun	epo	paupérisme	noun	fra
malriĉo	noun	epo	pauvreté	noun	fra
malriĉulo	noun	epo	pauvre	noun	fra
malrigida	adjective	epo	souple	adjective	fra
malŝalti	verb	epo	mettre hors circuit	verb	fra
malŝalti	verb	epo	arrêter	verb	fra
malŝalti	verb	epo	éteindre	verb	fra
malŝalti	verb	epo	ouvrir	verb	fra
malsama	adjective	epo	différent	adjective	fra
malsama	adjective	epo	distinct	adjective	fra
malsama	adjective	epo	divers	adjective	fra
malsamopinii	verb	epo	être d'un autre avis	verb	fra
malsana	adjective	epo	malade	adjective	fra
malsanema	adjective	epo	fragile de santé	adjective	fra
malsanema	adjective	epo	maladif	adjective	fra
malsaniĝi	verb	epo	tomber malade	verb	fra
malsano	noun	epo	maladie	noun	fra
malsanulejo	noun	epo	hôpital	noun	fra
malsanulo	noun	epo	malade	noun	fra
malŝarĝi	verb	epo	décharger	verb	fra
malŝarĝi	verb	epo	télécharger	verb	fra
malŝarĝo	noun	epo	téléchargement	noun	fra
malsata	adjective	epo	affamé	adjective	fra
malsatego	noun	epo	famine	noun	fra
malsati	verb	epo	avoir faim	verb	fra
malsati	verb	epo	être affamé	verb	fra
malsatigi	verb	epo	affamer	verb	fra
malsato	noun	epo	faim	noun	fra
malsatostriko	noun	epo	grève de la faim	noun	fra
malsatstriko	noun	epo	grève de la faim	noun	fra
malscio	noun	epo	ignorance	noun	fra
malseka	adjective	epo	humide	adjective	fra
malseka	adjective	epo	mouillé	adjective	fra
malsekeco	noun	epo	humidité	noun	fra
malsekigi	verb	epo	mouiller	verb	fra
malsekretigi	verb	epo	dévoiler	verb	fra
malsekureco	noun	epo	insécurité	noun	fra
malserena	adjective	epo	perturbé	adjective	fra
malserena	adjective	epo	inquiet	adjective	fra
malserioza	adjective	epo	frivole	adjective	fra
malserioza	adjective	epo	léger	adjective	fra
malserioza	adjective	epo	superficiel	adjective	fra
malsimetria	adjective	epo	antisymétrique	adjective	fra
malsimetrie	adverb	epo	antisymétriquement	adverb	fra
malsimila	adjective	epo	dissemblable	adjective	fra
malsimila	adjective	epo	différent	adjective	fra
malsimile	adverb	epo	dissemblablement	adverb	fra
malsimileco	noun	epo	dissemblance	noun	fra
malsimpatii	verb	epo	ressentir de l'antipathie	verb	fra
malsimpatio	noun	epo	antipathie	noun	fra
malsimpla	adjective	epo	complexe	adjective	fra
malsimpleco	noun	epo	complexité	noun	fra
malsincera	adjective	epo	fourbe	adjective	fra
malsinceraĵo	noun	epo	fourberie	noun	fra
malsincereco	noun	epo	fourberie	noun	fra
malsincero	noun	epo	fourberie	noun	fra
malsincerulo	noun	epo	fourbe	noun	fra
malŝminkado	noun	epo	démaquillage	noun	fra
malŝminki	verb	epo	démaquiller	verb	fra
malsolida	adjective	epo	précaire	adjective	fra
malsovaĝa	adjective	epo	civilisé	adjective	fra
malsovaĝigi	verb	epo	apprivoiser	verb	fra
malsovaĝigo	noun	epo	apprivoisement	noun	fra
malŝparado	noun	epo	gaspillage	noun	fra
malŝpari	verb	epo	gaspiller	verb	fra
malŝpari	verb	epo	dilapider	verb	fra
malspecifa	adjective	epo	générique	adjective	fra
malspecife	adverb	epo	génériquement	adverb	fra
malsperteco	noun	epo	inexpérience	noun	fra
malsprita	adjective	epo	bêta	adjective	fra
malspritulo	noun	epo	lourdaud	noun	fra
malspritulo	noun	epo	bêta	noun	fra
malstabila	adjective	epo	déséquilibré	adjective	fra
malstabila	adjective	epo	instable	adjective	fra
malstabileco	noun	epo	instabilité	noun	fra
malstabiligi	verb	epo	déséquilibrer	verb	fra
malstabiligi	verb	epo	déstabiliser	verb	fra
malstabiligo	noun	epo	déstabilisation	noun	fra
malstabiliĝo	noun	epo	déstabilisation	noun	fra
malŝtatigi	verb	epo	dénationaliser	verb	fra
malŝtatigo	noun	epo	dénationalisation	noun	fra
malstokado	noun	epo	déstockage	noun	fra
malstoki	verb	epo	déstocker	verb	fra
malstreĉa	adjective	epo	relaxe	adjective	fra
malstreĉa	adjective	epo	relax	adjective	fra
malstreĉado	noun	epo	relaxe	noun	fra
malstreĉado	noun	epo	relax	noun	fra
malstreĉe	adverb	epo	relaxe	adverb	fra
malstreĉe	adverb	epo	relax	adverb	fra
malstreĉeco	noun	epo	décontraction	noun	fra
malstreĉi	verb	epo	décontracter	verb	fra
malstreĉi	verb	epo	détendre	verb	fra
malstreĉi	verb	epo	relaxer	verb	fra
malstreĉiĝi	verb	epo	se décontracter	verb	fra
malstreĉiĝo	noun	epo	relâchement	noun	fra
malstreĉiĝo	noun	epo	relaxation	noun	fra
malstreĉita	adjective	epo	décontracté	adjective	fra
malstrukturi	verb	epo	déstructurer	verb	fra
malsukcesi	verb	epo	échouer	verb	fra
malsukcesigi	verb	epo	déjouer	verb	fra
malsukceso	noun	epo	échec	noun	fra
malsupera	adjective	epo	inférieur	adjective	fra
Malsupra Saksio	properNoun	epo	Basse-Saxe	properNoun	fra
Malsupra Normandio	properNoun	epo	Basse-Normandie	properNoun	fra
malsupre	adverb	epo	bas	adverb	fra
malsupre de	preposition	epo	en bas de	preposition	fra
malsupre de	preposition	epo	au bas de	preposition	fra
malsuprenira	adjective	epo	descendant	adjective	fra
malsupreniri	verb	epo	descendre	verb	fra
malsupreniro	noun	epo	abaissement	noun	fra
malsupreniro	noun	epo	descente	noun	fra
malsupro	noun	epo	bas	noun	fra
malsvelta	adjective	epo	trapu	adjective	fra
malta	adjective	epo	maltais	adjective	fra
malta kruco	noun	epo	croix de Malte	noun	fra
maltano	noun	epo	Maltais	noun	fra
maltaŭga	adjective	epo	inconvenant	adjective	fra
maltigi	verb	epo	malter	verb	fra
maltima	adjective	epo	audacieux	adjective	fra
maltime	adverb	epo	audacieusement	adverb	fra
maltimi	verb	epo	avoir l'audace de	verb	fra
maltimi	verb	epo	oser	verb	fra
malto	noun	epo	malt	noun	fra
Malto	properNoun	epo	Malte	properNoun	fra
maltrafi	verb	epo	rater	verb	fra
maltrafi	verb	epo	manquer	verb	fra
maltrafo	noun	epo	manquement	noun	fra
maltrankvila	adjective	epo	inquiet	adjective	fra
maltrankvila	adjective	epo	préoccupé	adjective	fra
maltrankvila	adjective	epo	énervé	adjective	fra
maltrankvila	adjective	epo	perturbé	adjective	fra
maltrankvileco	noun	epo	inquiétude	noun	fra
maltrankviliga	adjective	epo	inquiétant	adjective	fra
maltrankviliga	adjective	epo	préoccupant	adjective	fra
maltrankviligi	verb	epo	inquiéter	verb	fra
maltrankviligi	verb	epo	perturber	verb	fra
maltrankviligi	verb	epo	préoccuper	verb	fra
maltrankviligi	verb	epo	soucier	verb	fra
maltrankviligi	verb	epo	tracasser	verb	fra
maltrankviligi	verb	epo	troubler	verb	fra
maltrankvilo	noun	epo	inquiétude	noun	fra
maltrankvilo	noun	epo	préoccupation	noun	fra
maltrankvilo	noun	epo	souci	noun	fra
maltroigo	noun	epo	adoucissement	noun	fra
maltroigo	noun	epo	euphémisme	noun	fra
maltroigo	noun	epo	litote	noun	fra
malunueco	noun	epo	désunion	noun	fra
malunuigo	noun	epo	désunion	noun	fra
malunuiĝo	noun	epo	désunion	noun	fra
malutila	adjective	epo	nocif	adjective	fra
malutila	adjective	epo	nuisible	adjective	fra
malutila	adjective	epo	pernicieux	adjective	fra
malutila	adjective	epo	préjudiciable	adjective	fra
malutile	adverb	epo	nocivement	adverb	fra
malutile	adverb	epo	nuisiblement	adverb	fra
malutile	adverb	epo	pernicieusement	adverb	fra
malutili	verb	epo	nuire	verb	fra
malutili	verb	epo	desservir	verb	fra
malutilo	noun	epo	dépit	noun	fra
malutilo	noun	epo	détriment	noun	fra
malutilo	noun	epo	nuisance	noun	fra
malutilo	noun	epo	préjudice	noun	fra
malva	adjective	epo	mauve	adjective	fra
malvaco	noun	epo	malvacée	noun	fra
malvarma	adjective	epo	froid	adjective	fra
malvarma milito	noun	epo	guerre froide	noun	fra
malvarme	adverb	epo	froidement	adverb	fra
malvarmeco	noun	epo	froideur	noun	fra
malvarmego	noun	epo	froid glacial	noun	fra
malvarmeta	adjective	epo	frais	adjective	fra
malvarmeta trinkaĵo	noun	epo	rafraîchissement	noun	fra
malvarmete	adverb	epo	fraîchement	adverb	fra
malvarmeto	noun	epo	fraicheur	noun	fra
malvarmeto	noun	epo	fraîcheur	noun	fra
malvarmigi	verb	epo	refroidir	verb	fra
malvarmigo	noun	epo	refroidissement	noun	fra
malvarmiĝo	noun	epo	refroidissement	noun	fra
malvarmo	noun	epo	froideur	noun	fra
malvarmo	noun	epo	froid	noun	fra
malvarmsango	noun	epo	sang-froid	noun	fra
malvarmumi	verb	epo	prendre froid	verb	fra
malvarmumo	noun	epo	rhume	noun	fra
malvasta	adjective	epo	clos	adjective	fra
malvasta	adjective	epo	restreint	adjective	fra
malvasta	adjective	epo	serré	adjective	fra
malvasta	adjective	epo	étroit	adjective	fra
malvasta	adjective	epo	fermé	adjective	fra
malvastigaĵo	noun	epo	restriction	noun	fra
malvastigaĵo	noun	epo	sous-application	noun	fra
malvastigaĵo	noun	epo	trace	noun	fra
malvazio	noun	epo	malvoisie	noun	fra
malvenki	verb	epo	subir une défaite	verb	fra
malvenko	noun	epo	défaite	noun	fra
malvera	adjective	epo	faux	adjective	fra
malversacio	noun	epo	malversation	noun	fra
malvesti	verb	epo	déshabiller	verb	fra
malvesti	verb	epo	dévêtir	verb	fra
malvigla	adjective	epo	abattu	adjective	fra
malvigla	adjective	epo	éteint	adjective	fra
malvigla	adjective	epo	morne	adjective	fra
malvigli	verb	epo	trainer	verb	fra
malvigligi	verb	epo	abattre	verb	fra
malvigligi	verb	epo	refroidir	verb	fra
malvigliĝi	verb	epo	faiblir	verb	fra
malviglo	noun	epo	abattement	noun	fra
malviglo	noun	epo	morosité	noun	fra
malvirgigi	verb	epo	déflorer	verb	fra
malvirto	noun	epo	vice	noun	fra
malviva	adjective	epo	mort	adjective	fra
malvivulo	noun	epo	mort	noun	fra
malvivulo	noun	epo	mort-vivant	noun	fra
malvo	noun	epo	mauve	noun	fra
malvoli	verb	epo	refuser	verb	fra
malvolonte	adverb	epo	à contre-cœur	adverb	fra
malvolonte	adverb	epo	de mauvais gré	adverb	fra
malzipi	verb	epo	ouvrir	verb	fra
malzomi	verb	epo	dézoomer	verb	fra
malzorgi	verb	epo	négliger	verb	fra
mambesta	adjective	epo	mammifère	adjective	fra
mambesto	noun	epo	mammifère	noun	fra
mameto	noun	epo	mamelon	noun	fra
mameto	noun	epo	têton	noun	fra
mamnutri	verb	epo	allaiter	verb	fra
mamnutristino	noun	epo	nourrice	noun	fra
mamo	noun	epo	mamelle	noun	fra
mamo	noun	epo	sein	noun	fra
mampinto	noun	epo	mamelon	noun	fra
mampinto	noun	epo	têton	noun	fra
mamsuĉi	verb	epo	téter	verb	fra
mamsuĉigi	verb	epo	allaiter	verb	fra
mamula	adjective	epo	mammifère	adjective	fra
mamulo	noun	epo	mammifère	noun	fra
mamuto	noun	epo	mammouth	noun	fra
mamzono	noun	epo	soutien-gorge	noun	fra
mana	adjective	epo	manuel	adjective	fra
manaĝero	noun	epo	manager	noun	fra
Managvo	properNoun	epo	Managua	properNoun	fra
manartiko	noun	epo	poignet	noun	fra
manato	noun	epo	lamantin	noun	fra
Manche	properNoun	epo	Manche	properNoun	fra
manĉura	adjective	epo	mandchou	adjective	fra
Manĉurio	properNoun	epo	Mandchourie	properNoun	fra
manĉuro	noun	epo	Mandchou	noun	fra
mandalo	noun	epo	mandala	noun	fra
mandarena	adjective	epo	mandarin	adjective	fra
mandareno	noun	epo	mandarin	noun	fra
mandarino	noun	epo	mandarine	noun	fra
mandato	noun	epo	mandat	noun	fra
Mandelieu-la-Napoule	properNoun	epo	Mandelieu-la-Napoule	properNoun	fra
mandiblo	noun	epo	mandibule	noun	fra
mandolino	noun	epo	mandoline	noun	fra
mandorso	noun	epo	dos de la main	noun	fra
mandragoro	noun	epo	mandragore	noun	fra
mane	adverb	epo	manuellement	adverb	fra
mane	adverb	epo	à la main	adverb	fra
manekeno	noun	epo	mannequin	noun	fra
man-en-mane	adverb	epo	main dans la main	adverb	fra
manĝaĵo	noun	epo	mets	noun	fra
manĝaĵo	noun	epo	nourriture	noun	fra
mangano	noun	epo	manganèse	noun	fra
mangao	noun	epo	manga	noun	fra
mangarbo	noun	epo	manguier	noun	fra
manĝegi	verb	epo	dévorer	verb	fra
manĝeti	verb	epo	grignoter	verb	fra
manĝi	verb	epo	déjeuner	verb	fra
manĝi	verb	epo	manger	verb	fra
manĝigi	verb	epo	faire manger	verb	fra
manĝigi	verb	epo	nourrir	verb	fra
manĝilaro	noun	epo	ménagère	noun	fra
manĝilaro	noun	epo	couvert	noun	fra
manĝilaro	noun	epo	couvert	noun	fra
manĝilo	noun	epo	couvert	noun	fra
manĝilo	noun	epo	couvert	noun	fra
mango	noun	epo	mangue	noun	fra
manĝo	noun	epo	repas	noun	fra
manĝoĉambro	noun	epo	salle à manger	noun	fra
manĝokarto	noun	epo	menu	noun	fra
manĝometo	noun	epo	entrée	noun	fra
manĝometo	noun	epo	hors-d'œuvre	noun	fra
manĝometo	noun	epo	mets	noun	fra
manĝosalono	noun	epo	salle de banquet	noun	fra
manĝprovizejo	noun	epo	garde-manger	noun	fra
MAN Group	properNoun	epo	MAN Group	properNoun	fra
mangujo	noun	epo	manguier	noun	fra
manierisma	adjective	epo	maniériste	adjective	fra
manierismo	noun	epo	maniérisme	noun	fra
manierista	adjective	epo	maniériste	adjective	fra
manieristo	noun	epo	maniériste	noun	fra
maniero	noun	epo	façon	noun	fra
maniero	noun	epo	manière	noun	fra
maniero	noun	epo	mode	noun	fra
manifestacianto	noun	epo	manifestant	noun	fra
manifestacii	verb	epo	manifester	verb	fra
manifestacio	noun	epo	manifestation	noun	fra
manifestado	noun	epo	manifestation	noun	fra
manifestaĵo	noun	epo	manifestation	noun	fra
manifesti	verb	epo	manifester	verb	fra
manifestiĝi	verb	epo	manifester	verb	fra
manifesto	noun	epo	manifeste	noun	fra
maniko	noun	epo	manche	noun	fra
Maniko	properNoun	epo	Manche	properNoun	fra
manikuri	verb	epo	manucurer	verb	fra
manikuristo	noun	epo	manucure	noun	fra
manikuro	noun	epo	manucure	noun	fra
manio	noun	epo	manie	noun	fra
manio	noun	epo	marotte	noun	fra
manipulado	noun	epo	maniement	noun	fra
manipulado	noun	epo	manipulation	noun	fra
manipuli	verb	epo	manier	verb	fra
manipuli	verb	epo	manipuler	verb	fra
maniso	noun	epo	pangolin	noun	fra
Manitobo	properNoun	epo	Manitoba	properNoun	fra
mankateno	noun	epo	menottes	noun	fra
mankavo	noun	epo	creux de la main	noun	fra
manke de	preposition	epo	à défaut de	preposition	fra
manke de	preposition	epo	en l'absence de	preposition	fra
manke de	preposition	epo	faute de	preposition	fra
manki	verb	epo	manquer	verb	fra
mankigi	verb	epo	négliger	verb	fra
mankigi	verb	epo	oublier	verb	fra
mankloko	noun	epo	défaut	noun	fra
manko	noun	epo	carence	noun	fra
manko	noun	epo	manque	noun	fra
manko	noun	epo	faute	noun	fra
manko de determino	noun	epo	indétermination	noun	fra
Manks-insulo	properNoun	epo	île de Man	properNoun	fra
manlaboro	noun	epo	travail manuel	noun	fra
manlibro	noun	epo	manuel	noun	fra
mano	noun	epo	main	noun	fra
manometro	noun	epo	manomètre	noun	fra
Manosque	properNoun	epo	Manosque	properNoun	fra
manovrebla	adjective	epo	manœuvrable	adjective	fra
manovrebleco	noun	epo	manœuvrabilité	noun	fra
manovri	verb	epo	manœuvrer	verb	fra
manovro	noun	epo	manœuvre	noun	fra
manpilkado	noun	epo	handball	noun	fra
manplato	noun	epo	paume	noun	fra
manpleno	noun	epo	poignée	noun	fra
manpremo	noun	epo	poignée de mains	noun	fra
manradiko	noun	epo	poignet	noun	fra
Mans	properNoun	epo	Mans	properNoun	fra
mansako	noun	epo	sac à main	noun	fra
mansardo	noun	epo	mansarde	noun	fra
manskriba	adjective	epo	manuscrit	adjective	fra
manskribita	adjective	epo	manuscrit	adjective	fra
manŝtupo	noun	epo	courte-échelle	noun	fra
mansupro	noun	epo	dos de la main	noun	fra
mansvingi	verb	epo	faire signe de la main	verb	fra
mantelo	noun	epo	abri	noun	fra
mantelo	noun	epo	cape	noun	fra
mantelo	noun	epo	manteau	noun	fra
mantelo	noun	epo	nappe	noun	fra
Mantes-la-Jolie	properNoun	epo	Mantes-la-Jolie	properNoun	fra
mantilo	noun	epo	mantille	noun	fra
mantiso	noun	epo	mantisse	noun	fra
mantro	noun	epo	mantra	noun	fra
mantuko	noun	epo	essuie-mains	noun	fra
Manuelo	properNoun	epo	Manuel	properNoun	fra
manufaktura	adjective	epo	manufacturier	adjective	fra
manufakturi	verb	epo	manufacturer	verb	fra
manufakturisto	noun	epo	manufacturier	noun	fra
manufakturo	noun	epo	manufacture	noun	fra
Manulife	properNoun	epo	Manulife	properNoun	fra
Manulife Financial	properNoun	epo	Manulife Financial	properNoun	fra
manumo	noun	epo	manchette	noun	fra
manumo	noun	epo	poignet	noun	fra
manuskripta	adjective	epo	manuscrit	adjective	fra
manuskripto	noun	epo	manuscrit	noun	fra
manuzi	verb	epo	manipuler	verb	fra
maoria	adjective	epo	maori	adjective	fra
maorio	noun	epo	Maori	noun	fra
maparo	noun	epo	atlas	noun	fra
Mapfre	properNoun	epo	Mapfre	properNoun	fra
Mapfre Group	properNoun	epo	Mapfre Group	properNoun	fra
mapigi	verb	epo	dessiner la carte de	verb	fra
Maple Ridge	properNoun	epo	Maple Ridge	properNoun	fra
mapo	noun	epo	carte	noun	fra
mapo	noun	epo	plan	noun	fra
mara	adjective	epo	marin	adjective	fra
mara	adjective	epo	maritime	adjective	fra
marabuo	noun	epo	marabout	noun	fra
marakvo	noun	epo	eau de mer	noun	fra
maranemono	noun	epo	anémone de mer	noun	fra
maranemono	noun	epo	actinie	noun	fra
mararaneo	noun	epo	araignée de mer	noun	fra
mararmeo	noun	epo	armée de mer	noun	fra
mararmeo	noun	epo	marine de guerre	noun	fra
mararmeo	noun	epo	marine	noun	fra
mararmeo	noun	epo	marine nationale	noun	fra
marasmo	noun	epo	marasme	noun	fra
Marathon Oil	properNoun	epo	Marathon Oil	properNoun	fra
maratono	noun	epo	marathon	noun	fra
maravedo	noun	epo	maravédis	noun	fra
marborda	adjective	epo	littoral	adjective	fra
marborda	adjective	epo	côtier	adjective	fra
marbordo	noun	epo	littoral	noun	fra
marĉa	adjective	epo	marécageux	adjective	fra
marĉandado	noun	epo	marchandage	noun	fra
marĉandi	verb	epo	marchander	verb	fra
marĉe	adverb	epo	marécageusement	adverb	fra
marĉejo	noun	epo	marécage	noun	fra
Marche-en-Famenne	properNoun	epo	Marche-en-Famenne	properNoun	fra
Marcialo	properNoun	epo	Martial	properNoun	fra
marcipano	noun	epo	massepain	noun	fra
marĉo	noun	epo	marais	noun	fra
marĉo	noun	epo	marécage	noun	fra
marĉo	noun	epo	mare	noun	fra
Marcq-en-Barœul	properNoun	epo	Marcq-en-Barœul	properNoun	fra
marde matene	adverb	epo	mardi matin	adverb	fra
marde nokte	adverb	epo	mardi soir	adverb	fra
marde posttagmeze	adverb	epo	mardi après-midi	adverb	fra
marde vespere	adverb	epo	mardi soir	adverb	fra
mardo	noun	epo	mardi	noun	fra
marerinaco	noun	epo	oursin	noun	fra
margarino	noun	epo	margarine	noun	fra
marĝena	adjective	epo	marginal	adjective	fra
marĝenigi	verb	epo	marginaliser	verb	fra
marĝenigo	noun	epo	marginalisation	noun	fra
marĝeniĝo	noun	epo	marginalisation	noun	fra
marĝeno	noun	epo	marge	noun	fra
marhaveno	noun	epo	port de mer	noun	fra
Maria	properNoun	epo	María	properNoun	fra
maribesto	noun	epo	coccinelle	noun	fra
Marie	properNoun	epo	Marie	properNoun	fra
Marignane	properNoun	epo	Marignane	properNoun	fra
mariĥuano	noun	epo	marijuana	noun	fra
mariĥuano	noun	epo	marihuana	noun	fra
marioneto	noun	epo	fantoche	noun	fra
marioneto	noun	epo	marionnette	noun	fra
mariskarabo	noun	epo	coccinelle	noun	fra
marisko	noun	epo	fruits de mer	noun	fra
marisko	noun	epo	fruits de mer	noun	fra
maristo	noun	epo	marin	noun	fra
markaŝtano	noun	epo	oursin	noun	fra
markezo	noun	epo	auvent	noun	fra
markezo	noun	epo	marquis	noun	fra
Markham	properNoun	epo	Markham	properNoun	fra
marki	verb	epo	flécher	verb	fra
marki	verb	epo	marquer	verb	fra
marki	verb	epo	signaler	verb	fra
markilo	noun	epo	marqueur	noun	fra
markio	noun	epo	marque	noun	fra
markizo	noun	epo	marquis	noun	fra
marko	noun	epo	marc	noun	fra
marko	noun	epo	mark	noun	fra
marko	noun	epo	marque	noun	fra
Marko	properNoun	epo	Marc	properNoun	fra
marko	noun	epo	label	noun	fra
marko	noun	epo	repère	noun	fra
markolo	noun	epo	détroit	noun	fra
markoti	verb	epo	marcotter	verb	fra
markoto	noun	epo	marcotte	noun	fra
marksisma	adjective	epo	marxiste	adjective	fra
marksismo	noun	epo	marxisme	noun	fra
marksista	adjective	epo	marxiste	adjective	fra
marksisto	noun	epo	marxiste	noun	fra
markukumo	noun	epo	concombre de mer	noun	fra
markukumo	noun	epo	holothurie	noun	fra
marmalsano	noun	epo	mal de mer	noun	fra
marmarĉo	noun	epo	marais	noun	fra
marmelado	noun	epo	confiture	noun	fra
marmelado	noun	epo	marmelade	noun	fra
marmezo	noun	epo	large	noun	fra
marmito	noun	epo	marmite	noun	fra
Marmora Maro	properNoun	epo	mer de Marmara	properNoun	fra
marmoro	noun	epo	marbre	noun	fra
marmoto	noun	epo	marmotte	noun	fra
marmoto	noun	epo	marmotte des Alpes	noun	fra
Marne	properNoun	epo	Marne	properNoun	fra
maro	noun	epo	mer	noun	fra
marodi	verb	epo	marauder	verb	fra
maroka	adjective	epo	marocain	adjective	fra
marokano	noun	epo	Marocain	noun	fra
marokeno	noun	epo	maroquin	noun	fra
Maroko	properNoun	epo	Maroc	properNoun	fra
marono	noun	epo	marron	noun	fra
marono	noun	epo	marron	noun	fra
maroto	noun	epo	marotte	noun	fra
marrozo	noun	epo	actinie	noun	fra
marrozo	noun	epo	anémone de mer	noun	fra
marsa	adjective	epo	martien	adjective	fra
marsalo	noun	epo	sel de mer	noun	fra
marŝalo	noun	epo	maréchal	noun	fra
marsano	noun	epo	martien	noun	fra
marŝanto	noun	epo	marcheur	noun	fra
marsejla	adjective	epo	marseillais	adjective	fra
marsejlano	noun	epo	Marseillais	noun	fra
Marsejlo	properNoun	epo	Marseille	properNoun	fra
marseljezo	noun	epo	Marseillaise	properNoun	fra
marŝi	verb	epo	cheminer	verb	fra
marŝi	verb	epo	marcher	verb	fra
marŝi	verb	epo	partir	verb	fra
Marso	properNoun	epo	Mars	properNoun	fra
Marso	properNoun	epo	Mars	properNoun	fra
marŝo	noun	epo	marche	noun	fra
marsoldato	noun	epo	marin	noun	fra
marstelo	noun	epo	astérie	noun	fra
marstelo	noun	epo	étoile de mer	noun	fra
marta	adjective	epo	de mars	adjective	fra
Marta	properNoun	epo	Marta	properNoun	fra
marteli	verb	epo	marteler	verb	fra
marteli	verb	epo	souligner	verb	fra
martelo	noun	epo	marteau	noun	fra
Marteno	properNoun	epo	Martín	properNoun	fra
Marteno	properNoun	epo	Martin	properNoun	fra
marteso	noun	epo	marte	noun	fra
marteso	noun	epo	martre	noun	fra
Martigues	properNoun	epo	Martigues	properNoun	fra
Martinique	properNoun	epo	Martinique	properNoun	fra
martirigi	verb	epo	martyriser	verb	fra
martiro	noun	epo	martyr	noun	fra
marto	noun	epo	mars	noun	fra
martofloro	noun	epo	nivéole	noun	fra
Marubeni	properNoun	epo	Marubeni	properNoun	fra
Maruhan	properNoun	epo	Maruhan	properNoun	fra
marvasto	noun	epo	large	noun	fra
masaĝi	verb	epo	masser	verb	fra
masaĝo	noun	epo	massage	noun	fra
masakro	noun	epo	massacre	noun	fra
maŝaro	noun	epo	maillage	noun	fra
maŝinaro	noun	epo	machinerie	noun	fra
maŝinaro	noun	epo	engin	noun	fra
maŝinaro	noun	epo	hardware	noun	fra
maŝine	adverb	epo	machinalement	adverb	fra
maŝine	adverb	epo	mécaniquement	adverb	fra
maŝinejo	noun	epo	salle des machines	noun	fra
maŝinismo	noun	epo	machinisme	noun	fra
maŝinisto	noun	epo	machiniste	noun	fra
maŝinisto	noun	epo	mécanicien	noun	fra
maŝinlingvo	noun	epo	langage machine	noun	fra
maŝinlingvo	noun	epo	code machine	noun	fra
maŝino	noun	epo	machine	noun	fra
maŝinpafilo	noun	epo	arme automatique à rafale	noun	fra
maŝinpafilo	noun	epo	pistolet mitrailleur	noun	fra
masiva	adjective	epo	massif	adjective	fra
masivaĵo	noun	epo	massif	noun	fra
masivo	noun	epo	massif	noun	fra
maskerado	noun	epo	mascarade	noun	fra
maski	verb	epo	masquer	verb	fra
maŝkiraso	noun	epo	cotte de maille	noun	fra
maskla	adjective	epo	mâle	adjective	fra
masklisma	adjective	epo	machiste	adjective	fra
masklismo	noun	epo	machisme	noun	fra
masklista	adjective	epo	machiste	adjective	fra
masklisto	noun	epo	machiste	noun	fra
masklisto	noun	epo	macho	noun	fra
masklo	noun	epo	mâle	noun	fra
masko	noun	epo	masque	noun	fra
maskofesto	noun	epo	mascarade	noun	fra
maskoto	noun	epo	mascotte	noun	fra
maskovesto	noun	epo	déguisement	noun	fra
maso	noun	epo	masse	noun	fra
maŝo	noun	epo	maille	noun	fra
masoĥisma	adjective	epo	masochiste	adjective	fra
masoĥismo	noun	epo	masochisme	noun	fra
masoĥista	adjective	epo	masochiste	adjective	fra
masoĥisto	noun	epo	masochiste	noun	fra
masoni	verb	epo	maçonner	verb	fra
masonisto	noun	epo	maçon	noun	fra
Massachusetts Mutual Life Insurance	properNoun	epo	Massachusetts Mutual Life Insurance	properNoun	fra
Massy	properNoun	epo	Massy	properNoun	fra
mastaro	noun	epo	espar	noun	fra
mastaro	noun	epo	mâture	noun	fra
mastiki	verb	epo	mastiquer	verb	fra
mastiko	noun	epo	mastic	noun	fra
masto	noun	epo	mât	noun	fra
mastra	adjective	epo	patronal	adjective	fra
mastrema	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
mastreme	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
mastri	verb	epo	diriger	verb	fra
Mastriĥto	properNoun	epo	Maastricht	properNoun	fra
mastro	noun	epo	patron	noun	fra
mastro	noun	epo	maître	noun	fra
mastro	noun	epo	propriétaire	noun	fra
mastrostriko	noun	epo	lockout	noun	fra
mastrostriko	noun	epo	lock-out	noun	fra
mastruma	adjective	epo	gestionnaire	adjective	fra
mastruma	adjective	epo	ménager	adjective	fra
mastruma	adjective	epo	domestique	adjective	fra
mastruma sistemo	noun	epo	système d'exploitation	noun	fra
mastrumado	noun	epo	gestion	noun	fra
mastrumado	noun	epo	ménage	noun	fra
mastrumantino	noun	epo	ménagère	noun	fra
mastrumi	verb	epo	faire le ménage	verb	fra
mastrumi	verb	epo	administrer	verb	fra
mastrumi	verb	epo	tenir	verb	fra
mastrumi	verb	epo	tenir son ménage	verb	fra
mastrumistino	noun	epo	femme de ménage	noun	fra
masturbo	noun	epo	masturbation	noun	fra
matadoro	noun	epo	matador	noun	fra
matĉduono	noun	epo	mi-temps	noun	fra
matematika	adjective	epo	mathématique	adjective	fra
matematika logiko	noun	epo	logique mathématique	noun	fra
matematike	adverb	epo	mathématiquement	adverb	fra
matematikisto	noun	epo	mathématicien	noun	fra
matematiko	noun	epo	mathématiques	noun	fra
matematiko	noun	epo	math	noun	fra
matematiko	noun	epo	maths	noun	fra
matematiko	noun	epo	mathématiques	noun	fra
matena	adjective	epo	matinal	adjective	fra
matene	adverb	epo	le jour	adverb	fra
mateniĝo	noun	epo	matin	noun	fra
matenmanĝo	noun	epo	petit déjeuner	noun	fra
matenmanĝo	noun	epo	petit-déjeuner	noun	fra
mateno	noun	epo	matin	noun	fra
mateno	noun	epo	matinée	noun	fra
matenruĝo	noun	epo	aurore	noun	fra
matenruĝo	noun	epo	aube	noun	fra
matenstelo	noun	epo	étoile du matin	noun	fra
Mateo	properNoun	epo	Matthieu	properNoun	fra
materia	adjective	epo	matériel	adjective	fra
materiala	adjective	epo	matériel	adjective	fra
materiale	adverb	epo	matériellement	adverb	fra
materialisma	adjective	epo	matérialiste	adjective	fra
materialismo	noun	epo	matérialisme	noun	fra
materialista	adjective	epo	matérialiste	adjective	fra
materialisto	noun	epo	matérialiste	noun	fra
materialo	noun	epo	matériau	noun	fra
materialo	noun	epo	matériel	noun	fra
materie	adverb	epo	matériellement	adverb	fra
materiigi	verb	epo	matérialiser	verb	fra
materiigo	noun	epo	matérialisation	noun	fra
materiiĝo	noun	epo	matérialisation	noun	fra
materiisma	adjective	epo	matérialiste	adjective	fra
materiismo	noun	epo	matérialisme	noun	fra
materiista	adjective	epo	matérialiste	adjective	fra
materiisto	noun	epo	matérialiste	noun	fra
materio	noun	epo	matière	noun	fra
Matignon	properNoun	epo	Matignon	properNoun	fra
mato	noun	epo	mat	noun	fra
mato	noun	epo	natte	noun	fra
mato	noun	epo	paillasson	noun	fra
Matoury	properNoun	epo	Matoury	properNoun	fra
Matra	properNoun	epo	Matra	properNoun	fra
matraco	noun	epo	matelas	noun	fra
matraco	noun	epo	matelat	noun	fra
matriarka	adjective	epo	matriarcal	adjective	fra
matriarkeco	noun	epo	matriarcat	noun	fra
matriarko	noun	epo	matriarche	noun	fra
matrica adicio	noun	epo	addition matricielle	noun	fra
matrica multipliko	noun	epo	multiplication matricielle	noun	fra
matrica nulo	noun	epo	matrice nulle	noun	fra
matrica unuo	noun	epo	matrice unité	noun	fra
matrico	noun	epo	matrice	noun	fra
matrico de vektora homomorfio	noun	epo	matrice d'application linéaire	noun	fra
matroso	noun	epo	matelot	noun	fra
matura	adjective	epo	mature	adjective	fra
matura	adjective	epo	mûr	adjective	fra
matureco	noun	epo	maturité	noun	fra
maturiĝi	verb	epo	mûrir	verb	fra
Maubeuge	properNoun	epo	Maubeuge	properNoun	fra
maŭisma	adjective	epo	maoïste	adjective	fra
maŭismo	noun	epo	maoïsme	noun	fra
maŭista	adjective	epo	maoïste	adjective	fra
maŭisto	noun	epo	maoïste	noun	fra
maŭra	adjective	epo	maure	adjective	fra
maŭritania	adjective	epo	mauritanien	adjective	fra
maŭritaniano	noun	epo	Mauritanien	noun	fra
Maŭritanio	properNoun	epo	Mauritanie	properNoun	fra
maŭro	noun	epo	Maure	noun	fra
maŭzoleo	noun	epo	mausolée	noun	fra
Mayenne	properNoun	epo	Mayenne	properNoun	fra
Mayotte	properNoun	epo	Mayotte	properNoun	fra
mazdaa	adjective	epo	mazdéen	adjective	fra
Mazda	properNoun	epo	Mazda	properNoun	fra
mazdaa	adjective	epo	parsi	adjective	fra
mazdaa	adjective	epo	zoroastrien	adjective	fra
mazdaano	noun	epo	mazdéen	noun	fra
mazdaano	noun	epo	guèbre	noun	fra
mazdaano	noun	epo	parsi	noun	fra
mazdaano	noun	epo	zoroastrien	noun	fra
mazdaismo	noun	epo	mazdéisme	noun	fra
mazdaismo	noun	epo	parsisme	noun	fra
mazdaismo	noun	epo	zoroastrisme	noun	fra
Mazda Motor	properNoun	epo	Mazda Motor	properNoun	fra
Mazdao	properNoun	epo	Ahura Mazdâ	properNoun	fra
Mazdao	properNoun	epo	Ohrmazd	properNoun	fra
mazurko	noun	epo	mazurka	noun	fra
mazuto	noun	epo	mazout	noun	fra
Mb	noun	epo	Mb	noun	fra
MB	noun	epo	MB	noun	fra
McDonald's	properNoun	epo	McDonald's	properNoun	fra
McKesson	properNoun	epo	McKesson	properNoun	fra
meandro	noun	epo	méandre	noun	fra
Meaux	properNoun	epo	Meaux	properNoun	fra
mebla	adjective	epo	mobilier	adjective	fra
meblaro	noun	epo	ameublement	noun	fra
meblaro	noun	epo	mobilier	noun	fra
meblaro	noun	epo	meuble	noun	fra
meblaro	noun	epo	meuble	noun	fra
mebli	verb	epo	meubler	verb	fra
meblisto	noun	epo	ensemblier	noun	fra
meblisto	noun	epo	menuisier	noun	fra
meblo	noun	epo	meuble	noun	fra
mecenateco	noun	epo	mécénat	noun	fra
mecenati	verb	epo	soutenir	verb	fra
mecenati	verb	epo	subventionner	verb	fra
mecenato	noun	epo	mécène	noun	fra
Mechelen	properNoun	epo	Mechelen	properNoun	fra
meĉo	noun	epo	mèche	noun	fra
meda	adjective	epo	médique	adjective	fra
meda	adjective	epo	mède	adjective	fra
medaliono	noun	epo	médallion	noun	fra
medalo	noun	epo	médaille	noun	fra
Medco	properNoun	epo	Medco	properNoun	fra
Medco Health Solutions	properNoun	epo	Medco Health Solutions	properNoun	fra
mede	adverb	epo	médiquement	adverb	fra
media	adjective	epo	ambiant	adjective	fra
media	adjective	epo	environnemental	adjective	fra
mediacia	adjective	epo	médiateur	adjective	fra
mediacianto	noun	epo	médiateur	noun	fra
mediacii	verb	epo	proposer une médiation	verb	fra
mediacii	verb	epo	entremettre	verb	fra
mediaciisto	noun	epo	médiateur	noun	fra
mediacio	noun	epo	médiation	noun	fra
mediano	noun	epo	médiane	noun	fra
medicina	adjective	epo	médical	adjective	fra
medicinaĵo	noun	epo	traitement	noun	fra
Medicine Hat	properNoun	epo	Medicine Hat	properNoun	fra
medicinisto	noun	epo	médecin	noun	fra
medicinisto	noun	epo	docteur	noun	fra
medicinisto	noun	epo	docteur	noun	fra
medicino	noun	epo	médecine	noun	fra
Mediĉoj	properNoun	epo	Médicis	properNoun	fra
medikamento	noun	epo	médicament	noun	fra
medio	noun	epo	environnement	noun	fra
Medio	properNoun	epo	Médie	properNoun	fra
medio	noun	epo	entourage	noun	fra
medio	noun	epo	milieu	noun	fra
Medipal	properNoun	epo	Medipal	properNoun	fra
Medipal Holdings	properNoun	epo	Medipal Holdings	properNoun	fra
meditado	noun	epo	méditation	noun	fra
meditema	adjective	epo	méditatif	adjective	fra
mediteme	adverb	epo	méditativement	adverb	fra
mediteranea	adjective	epo	méditerranéen	adjective	fra
Mediteraneo	properNoun	epo	Méditerranée	properNoun	fra
Mediteraneo	properNoun	epo	mer Méditerranée	properNoun	fra
mediti	verb	epo	méditer	verb	fra
medito	noun	epo	méditation	noun	fra
medo	noun	epo	Mède	noun	fra
medolo	noun	epo	moelle	noun	fra
meduzo	noun	epo	méduse	noun	fra
Meduzo	properNoun	epo	Méduse	properNoun	fra
Mée-sur-Seine	properNoun	epo	Mée-sur-Seine	properNoun	fra
megabajto	noun	epo	mégaoctet	noun	fra
megabajto	noun	epo	mégabyte	noun	fra
megabito	noun	epo	mégabit	noun	fra
megabitoko	noun	epo	mégaoctet	noun	fra
megafono	noun	epo	mégaphone	noun	fra
megaherco	noun	epo	mégahertz	noun	fra
megalito	noun	epo	mégalithe	noun	fra
megalomanio	noun	epo	folie des grandeurs	noun	fra
megalomanio	noun	epo	mégalomanie	noun	fra
megaomo	noun	epo	mégohm	noun	fra
megavato	noun	epo	mégawatt	noun	fra
megero	noun	epo	mégère	noun	fra
meĥanika	adjective	epo	mécanique	adjective	fra
meĥanikisto	noun	epo	mécanicien	noun	fra
meĥaniko	noun	epo	mécanique	noun	fra
meĥanismo	noun	epo	mécanisme	noun	fra
Meĥleno	properNoun	epo	Malines	properNoun	fra
Meiji Yasuda	properNoun	epo	Meiji Yasuda	properNoun	fra
Meiji Yasuda Life Insurance	properNoun	epo	Meiji Yasuda Life Insurance	properNoun	fra
mejlo	noun	epo	mille	noun	fra
mejloŝtono	noun	epo	borne	noun	fra
mejloŝtono	noun	epo	étape importante	noun	fra
mekanika	adjective	epo	mécanicien	adjective	fra
mekanika	adjective	epo	mécanique	adjective	fra
mekanikisto	noun	epo	mécanicien	noun	fra
mekaniko	noun	epo	mécanique	noun	fra
mekanismo	noun	epo	dispositif	noun	fra
mekanismo	noun	epo	mécanisme	noun	fra
meki	verb	epo	chevrotter	verb	fra
meki	verb	epo	bêler	verb	fra
Mekko	properNoun	epo	la Mecque	properNoun	fra
meksika	adjective	epo	mexicain	adjective	fra
meksikano	noun	epo	Mexicain	noun	fra
meksikia	adjective	epo	mexicain	adjective	fra
Meksiko	properNoun	epo	Mexique	properNoun	fra
melampiro	noun	epo	mélampyre	noun	fra
melankolia	adjective	epo	mélancolique	adjective	fra
melankolie	adverb	epo	mélancoliquement	adverb	fra
melankolio	noun	epo	mélancolie	noun	fra
melaso	noun	epo	mélasse	noun	fra
meleagro	noun	epo	dinde	noun	fra
meleagro	noun	epo	dindon	noun	fra
melhundo	noun	epo	basset	noun	fra
melhundo	noun	epo	teckel	noun	fra
Melilo	properNoun	epo	Melilla	properNoun	fra
meliloto	noun	epo	mélilot	noun	fra
melio	noun	epo	lilas des indes	noun	fra
melio	noun	epo	mélia	noun	fra
melkado	noun	epo	traite	noun	fra
melki	verb	epo	traire	verb	fra
melo	noun	epo	blaireau	noun	fra
melodia	adjective	epo	mélodieux	adjective	fra
melodia	adjective	epo	mélodique	adjective	fra
melodie	adverb	epo	mélodieusement	adverb	fra
melodie	adverb	epo	mélodiquement	adverb	fra
melodio	noun	epo	mélodie	noun	fra
melodiornamo	noun	epo	ornement musical	noun	fra
melodramo	noun	epo	mélodrame	noun	fra
melolonto	noun	epo	hanneton	noun	fra
melolonto	noun	epo	ver blanc	noun	fra
melongeno	noun	epo	aubergine	noun	fra
melono	noun	epo	melon	noun	fra
Melun	properNoun	epo	Melun	properNoun	fra
membiografia	adjective	epo	autobiographique	adjective	fra
membiografie	adverb	epo	autobiographiquement	adverb	fra
membiografio	noun	epo	autobiographie	noun	fra
membrano	noun	epo	membrane	noun	fra
membreco	noun	epo	appartenance	noun	fra
membro	noun	epo	membre	noun	fra
membro	noun	epo	terme	noun	fra
membroŝtato	noun	epo	État membre	noun	fra
memdecido	noun	epo	autodétermination	noun	fra
memdefendo	noun	epo	autodéfense	noun	fra
memdetruo	noun	epo	autodestruction	noun	fra
memdigno	noun	epo	amour-propre	noun	fra
memdigno	noun	epo	dignité	noun	fra
memdire	adverb	epo	de son propre aveu	adverb	fra
memdire	adverb	epo	selon ses propres termes	adverb	fra
memdire	adverb	epo	soi-disant	adverb	fra
memdisciplino	noun	epo	autodiscipline	noun	fra
memeco	noun	epo	identité	noun	fra
memestimo	noun	epo	estime de soi	noun	fra
memfido	noun	epo	confiance en soi	noun	fra
memfido	noun	epo	assurance	noun	fra
memforgeso	noun	epo	renoncement	noun	fra
meminstrua	adjective	epo	autodidacte	adjective	fra
meminstruito	noun	epo	autodidacte	noun	fra
memkompato	noun	epo	apitoiement sur soi	noun	fra
memkomprenebla	adjective	epo	évident	adjective	fra
memkomprenebla	adjective	epo	qui va de soi	adjective	fra
memkompreneble	adverb	epo	il va de soi que	subordinatingConjunction	fra
memkompreneble	adverb	epo	à l'évidence	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	bien entendu	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	bien sûr	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	évidemment	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	sans aucun doute	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	sans conteste	adverb	fra
memkompreneble	adverb	epo	sans contredit	adverb	fra
memkondamnita	adjective	epo	condamné par ses actes	adjective	fra
memkonfido	noun	epo	assurance	noun	fra
memkonfido	noun	epo	confiance en soi	noun	fra
memkonjugita	adjective	epo	normal	adjective	fra
memkonjugita	adjective	epo	distingué	adjective	fra
memkonjugita	adjective	epo	invariant	adjective	fra
memkritika	adjective	epo	autocritique	adjective	fra
memkritike	adverb	epo	autocritiquement	adverb	fra
memkritiko	noun	epo	autocritique	noun	fra
memlerna	adjective	epo	autodidacte	adjective	fra
memlerninto	noun	epo	autodidacte	noun	fra
memmastruma	adjective	epo	autogestionaire	adjective	fra
memmastrumado	noun	epo	autogestion	noun	fra
memmortigi	verb	epo	tuer	verb	fra
memmortigo	noun	epo	suicide	noun	fra
memo	noun	epo	identité	noun	fra
memoraĵo	noun	epo	souvenir	noun	fra
memorarto	noun	epo	mnémotechnie	noun	fra
memore	adverb	epo	de mémoire	adverb	fra
memore	adverb	epo	par cœur	adverb	fra
memore de	preposition	epo	en mémoire de	preposition	fra
memorfestado	noun	epo	commémoration	noun	fra
memorfesti	verb	epo	commémorer	verb	fra
memorfesto	noun	epo	commémoration	noun	fra
memori	verb	epo	remémorer	verb	fra
memori	verb	epo	souvenir	verb	fra
memori	verb	epo	rappeler	verb	fra
memori	verb	epo	se souvenir	verb	fra
memoriga	adjective	epo	commémoratif	adjective	fra
memorigaĵo	noun	epo	mémorial	noun	fra
memorigi	verb	epo	rappeler	verb	fra
memorigilo	noun	epo	memorandum	noun	fra
memorigilo	noun	epo	mémento	noun	fra
memorigo	noun	epo	rappel	noun	fra
memorinda	adjective	epo	mémorable	adjective	fra
memorinde	adverb	epo	mémorablement	adverb	fra
memorlibro	noun	epo	mémoire	noun	fra
memorlibro	noun	epo	mémoire	noun	fra
memoro	noun	epo	mémoire	noun	fra
memoro	noun	epo	souvenir	noun	fra
memortruo	noun	epo	trou de mémoire	noun	fra
memortruo	noun	epo	oubli	noun	fra
memproklami	verb	epo	autoproclamer	verb	fra
memregado	noun	epo	maitrise de soi	noun	fra
memregado	noun	epo	self-control	noun	fra
memregeco	noun	epo	self-government	noun	fra
memserva	adjective	epo	en libre-service	adjective	fra
memservado	noun	epo	self-service	noun	fra
memstara	adjective	epo	autonome	adjective	fra
memuaro	noun	epo	mémoire	noun	fra
memvola	adjective	epo	libre	adjective	fra
memvola	adjective	epo	volontaire	adjective	fra
memvole	adverb	epo	volontairement	adverb	fra
menaĝerio	noun	epo	ménagerie	noun	fra
Menceo	properNoun	epo	Mengzi	properNoun	fra
Menceo	properNoun	epo	Mencius	properNoun	fra
mencii	verb	epo	faire mention de	verb	fra
mencii	verb	epo	mentionner	verb	fra
menciinda	adjective	epo	digne d'être mentionné	adjective	fra
menciinda	adjective	epo	digne d'intérêt	adjective	fra
menciindi	verb	epo	être digne d'intérêt	verb	fra
mencio	noun	epo	mention	noun	fra
mendelevio	noun	epo	mendélévium	noun	fra
Menen	properNoun	epo	Menen	properNoun	fra
menhiro	noun	epo	menhir	noun	fra
menhiro	noun	epo	pierre levée	noun	fra
Menin	properNoun	epo	Menin	properNoun	fra
mensa	adjective	epo	mental	adjective	fra
mensa malsano	noun	epo	maladie mentale	noun	fra
mense	adverb	epo	mentalement	adverb	fra
mensmalsano	noun	epo	maladie mentale	noun	fra
menso	noun	epo	esprit	noun	fra
menso	noun	epo	mentalité	noun	fra
mensogema	adjective	epo	menteur	adjective	fra
mensogi	verb	epo	mentir	verb	fra
mensogi	verb	epo	mentir comme un arracheur de dents	verb	fra
mensogo	noun	epo	mensonge	noun	fra
mensogulo	noun	epo	menteur	noun	fra
menstrua	adjective	epo	menstruel	adjective	fra
menstruo	noun	epo	menstruation	noun	fra
menstruo	noun	epo	règle	noun	fra
menstruo	noun	epo	règle	noun	fra
menstruo	noun	epo	menstrues	noun	fra
mento	noun	epo	menthe	noun	fra
mentolo	noun	epo	menthol	noun	fra
Menton	properNoun	epo	Menton	properNoun	fra
mentono	noun	epo	barbiche	noun	fra
mentono	noun	epo	menton	noun	fra
mentoreco	noun	epo	mentorat	noun	fra
mentoreco	noun	epo	coaching	noun	fra
mentori	verb	epo	admonester	verb	fra
mentoro	noun	epo	mentor	noun	fra
menuero	noun	epo	élément de menu	noun	fra
menueto	noun	epo	menuet	noun	fra
menuo	noun	epo	menu	noun	fra
menuro	noun	epo	oiseau-lyre	noun	fra
Merck	properNoun	epo	Merck	properNoun	fra
merdo	noun	epo	merde	noun	fra
mergi	verb	epo	immerger	verb	fra
mergi	verb	epo	plonger	verb	fra
mergo	noun	epo	immersion	noun	fra
merĝo	noun	epo	harle	noun	fra
meridiano	noun	epo	méridien	noun	fra
meridiano	noun	epo	méridienne	noun	fra
Mérignac	properNoun	epo	Mérignac	properNoun	fra
meringi	verb	epo	meringuer	verb	fra
meringo	noun	epo	meringue	noun	fra
meriti	verb	epo	mériter	verb	fra
merizarbo	noun	epo	merisier	noun	fra
merkantilismo	noun	epo	mercantilisme	noun	fra
merkatekonomio	noun	epo	économie de marché	noun	fra
merkatikisto	noun	epo	marketiste	noun	fra
merkatikisto	noun	epo	mercatiste	noun	fra
merkatiko	noun	epo	marketing	noun	fra
merkatiko	noun	epo	mercatique	noun	fra
merkatisto	noun	epo	mercatiste	noun	fra
merkatisto	noun	epo	marketiste	noun	fra
merkato	noun	epo	débouché commercial	noun	fra
merkato	noun	epo	marché	noun	fra
merkrede matene	adverb	epo	mercredi matin	adverb	fra
merkrede nokte	adverb	epo	mercredi soir	adverb	fra
merkrede posttagmeze	adverb	epo	mercredi après-midi	adverb	fra
merkrede vespere	adverb	epo	mercredi soir	adverb	fra
merkredo	noun	epo	mercredi	noun	fra
merkura	adjective	epo	mercurien	adjective	fra
Merkuro	properNoun	epo	Mercure	properNoun	fra
Merkuro	properNoun	epo	Mercure	properNoun	fra
merlango	noun	epo	merlan	noun	fra
merlo	noun	epo	merle	noun	fra
merluĉo	noun	epo	merlu	noun	fra
meromorfa	adjective	epo	méromorphe	adjective	fra
merovida	adjective	epo	mérovingien	adjective	fra
merovido	noun	epo	Mérovingien	noun	fra
merzlerneja	adjective	epo	lycéen	adjective	fra
merzlernejano	noun	epo	lycéen	noun	fra
mesaĝi	verb	epo	envoyer un message	verb	fra
mesaĝisto	noun	epo	messager	noun	fra
mesaĝo	noun	epo	message	noun	fra
mesaĝo	noun	epo	commission	noun	fra
Mesen	properNoun	epo	Mesen	properNoun	fra
mesio	properNoun	epo	Messie	properNoun	fra
meskalino	noun	epo	mescaline	noun	fra
meso	noun	epo	messe	noun	fra
Messines	properNoun	epo	Messines	properNoun	fra
mestizo	noun	epo	métis	noun	fra
metabolo	noun	epo	métabolisme	noun	fra
metadono	noun	epo	méthadone	noun	fra
metafizika	adjective	epo	métaphysique	adjective	fra
metafizike	adverb	epo	métaphysiquement	adverb	fra
metafiziko	noun	epo	métaphysique	noun	fra
metaforo	noun	epo	métaphore	noun	fra
metaforo	noun	epo	image	noun	fra
metala	adjective	epo	métallique	adjective	fra
metale	adverb	epo	métalliquement	adverb	fra
metalfadeno	noun	epo	fil métallique	noun	fra
metalo	noun	epo	métal	noun	fra
metalurgia	adjective	epo	métallurgique	adjective	fra
metalurgie	adverb	epo	métallurgiquement	adverb	fra
metalurgio	noun	epo	métallurgie	noun	fra
metalurgo	noun	epo	métallurgiste	noun	fra
metamorfozo	noun	epo	métamorphose	noun	fra
metasekvojo	noun	epo	métaséquoia	noun	fra
metasekvojo	noun	epo	métasequoia	noun	fra
metastazi	verb	epo	métastaser	verb	fra
metastazi	verb	epo	proliférer	verb	fra
metastazo	noun	epo	métastase	noun	fra
metatezo	noun	epo	métathèse	noun	fra
meteologia	adjective	epo	météorologique	adjective	fra
meteologie	adverb	epo	météorologiquement	adverb	fra
meteologio	noun	epo	météorologie	noun	fra
meteorismo	noun	epo	ballonnement	noun	fra
meteorismo	noun	epo	flatulence	noun	fra
meteorismo	noun	epo	météorisme	noun	fra
meteorito	noun	epo	météorite	noun	fra
meteorologia	adjective	epo	météorologique	adjective	fra
meteorologie	adverb	epo	météorologiquement	adverb	fra
meteorologio	noun	epo	météorologie	noun	fra
meti	verb	epo	caser	verb	fra
meti	verb	epo	mettre	verb	fra
meti	verb	epo	poser	verb	fra
meti	verb	epo	mettre en place	verb	fra
meti	verb	epo	placer	verb	fra
metia	adjective	epo	artisan	adjective	fra
metiarta	adjective	epo	artisan	adjective	fra
metiarto	noun	epo	artisanat	noun	fra
metiista	adjective	epo	artisanal	adjective	fra
metiista laboro	noun	epo	artisanat	noun	fra
metiistaro	noun	epo	artisanat	noun	fra
metiiste	adverb	epo	artisanalement	adverb	fra
metiisto	noun	epo	artisan	noun	fra
metilernanto	noun	epo	apprenti	noun	fra
MetLife	properNoun	epo	MetLife	properNoun	fra
metoda	adjective	epo	méthodique	adjective	fra
metodaro	noun	epo	méthodologie	noun	fra
metode	adverb	epo	méthodiquement	adverb	fra
metodika	adjective	epo	méthodologique	adjective	fra
metodike	adverb	epo	méthodologiquement	adverb	fra
metodiko	noun	epo	méthodologie	noun	fra
metodo	noun	epo	méthode	noun	fra
metodologia	adjective	epo	méthodologique	adjective	fra
metodologie	adverb	epo	méthodologiquement	adverb	fra
metodologio	noun	epo	méthodologie	noun	fra
metopo	noun	epo	métope	noun	fra
metrika spaco	noun	epo	espace métrique	noun	fra
metriko	noun	epo	métrique	noun	fra
metriko	noun	epo	distance	noun	fra
metro	noun	epo	mètre	noun	fra
Metro	properNoun	epo	Metro	properNoun	fra
metroa stacio	noun	epo	station de métro	noun	fra
metro en kvadrata sekundo	noun	epo	mètre par seconde par seconde	noun	fra
metro en sekundo	noun	epo	mètre par seconde	noun	fra
metronomo	noun	epo	métronome	noun	fra
metroo	noun	epo	métro	noun	fra
metropola	adjective	epo	métropolitain	adjective	fra
metropoliteno	noun	epo	métropolitain	noun	fra
metropoliteno	noun	epo	métro	noun	fra
metropolo	noun	epo	métropole	noun	fra
Metz	properNoun	epo	Metz	properNoun	fra
Meudon	properNoun	epo	Meudon	properNoun	fra
Meurthe-et-Moselle	properNoun	epo	Meurthe-et-Moselle	properNoun	fra
Meuse	properNoun	epo	Meuse	properNoun	fra
mevo	noun	epo	mouette rieuse	noun	fra
mevo	noun	epo	mouette	noun	fra
Meyzieu	properNoun	epo	Meyzieu	properNoun	fra
meza	adjective	epo	médian	adjective	fra
meza	adjective	epo	moyen	adjective	fra
meza masto	noun	epo	grand mât	noun	fra
meza stelario	noun	epo	mouron blanc	noun	fra
mezaĝa	adjective	epo	d'âge moyen	adjective	fra
mezaĝulo	noun	epo	homme d'âge moyen	noun	fra
meze de	preposition	epo	au milieu de	preposition	fra
meze de	preposition	epo	parmi	preposition	fra
meze en	preposition	epo	au milieu de	preposition	fra
meze en	preposition	epo	parmi	preposition	fra
meze inter	preposition	epo	au milieu de	preposition	fra
meze inter	preposition	epo	parmi	preposition	fra
mezepoka	adjective	epo	médiéval	adjective	fra
mezepoko	noun	epo	moyen âge	noun	fra
mez-epoko	noun	epo	moyen âge	noun	fra
mezgranda	adjective	epo	moyen	adjective	fra
mezkvanto	noun	epo	moyenne	noun	fra
mezlernejo	noun	epo	école secondaire	noun	fra
mezlernejo	noun	epo	institut	noun	fra
meznombro	noun	epo	moyenne	noun	fra
mezo	noun	epo	milieu	noun	fra
mezonombro	noun	epo	moyenne	noun	fra
mezopotamia	adjective	epo	mésopotamien	adjective	fra
mezopotamiano	noun	epo	Mésopotamien	noun	fra
mezortanto	noun	epo	médiatrice	noun	fra
mezoteliomo	noun	epo	mésothéliome	noun	fra
mezpunkto	noun	epo	milieu	noun	fra
meztagmanĝi	verb	epo	déjeuner	verb	fra
mezumo	noun	epo	moyenne	noun	fra
mezurado	noun	epo	mesure	noun	fra
mezurateco	noun	epo	modération	noun	fra
mezurebla	adjective	epo	mesurable	adjective	fra
mezurhava spaco	noun	epo	espace mesuré	noun	fra
mezuri	verb	epo	mesurer	verb	fra
mezuri	verb	epo	métrer	verb	fra
mezurilo	noun	epo	mesure	noun	fra
mezuro	noun	epo	mensuration	noun	fra
mezuro	noun	epo	mesure	noun	fra
mezuro	noun	epo	dose	noun	fra
mezuro	noun	epo	retenue	noun	fra
mezursistemo	noun	epo	système de mesures	noun	fra
mezurunuo	noun	epo	unité de mesure	noun	fra
mezvoĉo	noun	epo	voix de gorge	noun	fra
mg	noun	epo	mg	noun	fra
mia	determiner	epo	mon	determiner	fra
mia	pronoun	epo	mien	pronoun	fra
mia	pronoun	epo	mien	pronoun	fra
mia	adjective	epo	à moi	adjective	fra
mia tuta	determiner	epo	tout mon	determiner	fra
miaŭi	verb	epo	miauler	verb	fra
miaŭo	noun	epo	miaulement	noun	fra
mi mem	pronoun	epo	moi-même	pronoun	fra
Michelin	properNoun	epo	Michelin	properNoun	fra
Miĉigana Lago	noun	epo	Lac Michigan	properNoun	fra
Miĉigano	properNoun	epo	Michigan	properNoun	fra
Microsoft	properNoun	epo	Microsoft	properNoun	fra
Midelburgo	properNoun	epo	Middelbourg	properNoun	fra
midineto	noun	epo	midinette	noun	fra
midzo	noun	epo	fellation	noun	fra
mielluno	noun	epo	lune de miel	noun	fra
mielo	noun	epo	miel	noun	fra
mieneto	noun	epo	binette	noun	fra
mieneto	noun	epo	émoticône	noun	fra
mieni	verb	epo	avoir l'air	verb	fra
mieno	noun	epo	expression du visage	noun	fra
mieno	noun	epo	mine	noun	fra
miensimbolo	noun	epo	émoticône	noun	fra
miensimbolo	noun	epo	binette	noun	fra
mienvinjeto	noun	epo	binette	noun	fra
mienvinjeto	noun	epo	émoticône	noun	fra
migdalarbo	noun	epo	amandier	noun	fra
migdalo	noun	epo	amande	noun	fra
migdalujo	noun	epo	amandier	noun	fra
migra	adjective	epo	ambulant	adjective	fra
migra	adjective	epo	errant	adjective	fra
migra	adjective	epo	itinérant	adjective	fra
migra	adjective	epo	migratoire	adjective	fra
migra komizo	noun	epo	commis voyageur	noun	fra
migra komizo	noun	epo	voyageur de commerce	noun	fra
migra komizo	noun	epo	représentant de commerce	noun	fra
migrado	noun	epo	migration	noun	fra
migrado	noun	epo	émigration	noun	fra
migrado	noun	epo	randonnée pédestre	noun	fra
migranto	noun	epo	randonneur	noun	fra
migro	noun	epo	randonnée pédestre	noun	fra
migro	noun	epo	randonnée	noun	fra
Migros	properNoun	epo	Migros	properNoun	fra
Miĥaelo	properNoun	epo	Michel	properNoun	fra
mikado	noun	epo	mikado	noun	fra
Mikaelo	properNoun	epo	Miguel	properNoun	fra
Mikelono	properNoun	epo	Miquelon	properNoun	fra
mikroba	adjective	epo	microbien	adjective	fra
mikrobiologia	adjective	epo	microbiologique	adjective	fra
mikrobiologie	adverb	epo	microbiologiquement	adverb	fra
mikrobiologiisto	noun	epo	microbiologue	noun	fra
mikrobiologio	noun	epo	microbiologie	noun	fra
mikrobiologio	noun	epo	bactériologie	noun	fra
mikrobiologo	noun	epo	microbiologue	noun	fra
mikrobiologo	noun	epo	microbiologiste	noun	fra
mikrobo	noun	epo	microbe	noun	fra
mikroekonomia	adjective	epo	microéconomique	adjective	fra
mikroekonomie	adverb	epo	microéconomiquement	adverb	fra
mikroekonomio	noun	epo	microéconomie	noun	fra
mikroelektronika	adjective	epo	microélectronique	adjective	fra
mikroelektronike	adverb	epo	microélectroniquement	adverb	fra
mikroelektroniko	noun	epo	microélectronique	noun	fra
mikrofarado	noun	epo	microfarad	noun	fra
mikrofilmi	verb	epo	microfilmer	verb	fra
mikrofilmo	noun	epo	microfilm	noun	fra
mikrofono	noun	epo	microphone	noun	fra
mikrofono	noun	epo	micro	noun	fra
mikrokredito	noun	epo	microcrédit	noun	fra
mikrometro	noun	epo	micromètre	noun	fra
Mikronezio	properNoun	epo	Micronésie	properNoun	fra
mikroondo	noun	epo	micro-onde	noun	fra
mikroorganismo	noun	epo	micro-organisme	noun	fra
mikroprocesoro	noun	epo	microprocesseur	noun	fra
mikroprocezilo	noun	epo	microprocesseur	noun	fra
mikrosekundo	noun	epo	microseconde	noun	fra
mikroskopa	adjective	epo	microscopique	adjective	fra
mikroskope	adverb	epo	microscopiquement	adverb	fra
mikroskopo	noun	epo	microscope	noun	fra
mikroto	noun	epo	campagnol	noun	fra
miksa	adjective	epo	mélangé	adjective	fra
miksaĵo	noun	epo	mélange	noun	fra
miksi	verb	epo	mélanger	verb	fra
miksi	verb	epo	mêler	verb	fra
miksiĝi	verb	epo	mélanger	verb	fra
miksita	adjective	epo	mixte	adjective	fra
miksospeca	adjective	epo	de race mêlée	adjective	fra
miksospeca	adjective	epo	d'espèce mélangée	adjective	fra
miksospeca	adjective	epo	hybride	adjective	fra
miksrasulo	noun	epo	bâtard	noun	fra
miksrasulo	noun	epo	métis	noun	fra
mila	adjective	epo	millième	adjective	fra
mil	numeral	epo	mille	numeral	fra
mil	numeral	epo	mil	numeral	fra
Milano	properNoun	epo	Milan	properNoun	fra
milda	adjective	epo	doux	adjective	fra
milde	adverb	epo	doucement	adverb	fra
mildeco	noun	epo	douceur	noun	fra
mildigi	verb	epo	adoucir	verb	fra
mildigi	verb	epo	apaiser	verb	fra
mildigi	verb	epo	mitiger	verb	fra
mildigi	verb	epo	radoucir	verb	fra
miliardo	noun	epo	milliard	noun	fra
miliardulo	noun	epo	milliardaire	noun	fra
miliarhava	adjective	epo	milliardaire	adjective	fra
milicio	noun	epo	milice	noun	fra
milico	noun	epo	milice	noun	fra
miligramo	noun	epo	milligramme	noun	fra
mililitro	noun	epo	millilitre	noun	fra
milimetro	noun	epo	millimètre	noun	fra
milio	noun	epo	millet	noun	fra
milionhava	adjective	epo	millionnaire	adjective	fra
miliono	noun	epo	million	noun	fra
milionulo	noun	epo	millionnaire	noun	fra
milisekundo	noun	epo	miliseconde	noun	fra
milita	adjective	epo	martial	adjective	fra
milita	adjective	epo	militaire	adjective	fra
milita	adjective	epo	guerrier	adjective	fra
milita aviadilaro	noun	epo	aviation	noun	fra
milita aviadilo	noun	epo	avion militaire	noun	fra
milita servado	noun	epo	métier militaire	noun	fra
milita servado	noun	epo	carrière des armes	noun	fra
milita servado	noun	epo	service militaire	noun	fra
milita servado	noun	epo	service des armes	noun	fra
milita ŝiparo	noun	epo	flotte	noun	fra
milita ŝiparo	noun	epo	marine de guerre	noun	fra
milita ŝipo	noun	epo	navire militaire	noun	fra
milita ŝipo	noun	epo	navire de guerre	noun	fra
militakiri	verb	epo	conquérir	verb	fra
militakiro	noun	epo	prise de guerre	noun	fra
militakiro	noun	epo	butin	noun	fra
militarigi	verb	epo	militariser	verb	fra
militarigo	noun	epo	militarisation	noun	fra
militariĝo	noun	epo	militarisation	noun	fra
militarisma	adjective	epo	militariste	adjective	fra
militarismo	noun	epo	militarisme	noun	fra
militarista	adjective	epo	militariste	adjective	fra
militaristo	noun	epo	militariste	noun	fra
militaviadilaro	noun	epo	aviation	noun	fra
militaviadilo	noun	epo	avion militaire	noun	fra
milite	adverb	epo	militairement	adverb	fra
militema	adjective	epo	guerrier	adjective	fra
militestro	noun	epo	chef de guerre	noun	fra
militi	verb	epo	faire la guerre	verb	fra
militi	verb	epo	guerroyer	verb	fra
militi	verb	epo	militer	verb	fra
militista	adjective	epo	militaire	adjective	fra
militistaro	noun	epo	armée	noun	fra
militisto	noun	epo	guerrier	noun	fra
militisto	noun	epo	militaire	noun	fra
militisto	noun	epo	soldat	noun	fra
militizado	noun	epo	militarisation	noun	fra
militizi	verb	epo	militariser	verb	fra
militizo	noun	epo	militarisation	noun	fra
militkaptito	noun	epo	prisonnier de guerre	noun	fra
milito	noun	epo	guerre	noun	fra
militpaŭzo	noun	epo	trêve	noun	fra
militservi	verb	epo	faire son service militaire	verb	fra
militservi	verb	epo	être sous les drapeaux	verb	fra
militservo	noun	epo	service militaire	noun	fra
militservo	noun	epo	carrière des armes	noun	fra
militservo	noun	epo	métier militaire	noun	fra
militservo	noun	epo	service des armes	noun	fra
militŝiparo	noun	epo	flotte	noun	fra
militŝiparo	noun	epo	marine de guerre	noun	fra
militŝipo	noun	epo	navire militaire	noun	fra
militŝipo	noun	epo	navire de guerre	noun	fra
miljara	adjective	epo	millénaire	adjective	fra
miljariĝo	noun	epo	millénaire	noun	fra
Millau	properNoun	epo	Millau	properNoun	fra
milmilo	noun	epo	multitude	noun	fra
milo	noun	epo	millier	noun	fra
milobligi	verb	epo	multiplier par mille	verb	fra
Milton	properNoun	epo	Milton	properNoun	fra
milvo	noun	epo	milan	noun	fra
mimeografi	verb	epo	miméographier	verb	fra
mimeografi	verb	epo	ronéotyper	verb	fra
mimeografio	noun	epo	miméographie	noun	fra
mimeografio	noun	epo	ronéographie	noun	fra
mimeografio	noun	epo	ronéotypie	noun	fra
mimeografo	noun	epo	miméographe	noun	fra
mimeografo	noun	epo	ronéotype	noun	fra
mina	adjective	epo	minier	adjective	fra
minaci	verb	epo	menacer	verb	fra
minaco	noun	epo	menace	noun	fra
minareto	noun	epo	minaret	noun	fra
minca	adjective	epo	fluet	adjective	fra
minca	adjective	epo	fin	adjective	fra
minca	adjective	epo	menu	adjective	fra
minca	adjective	epo	mince	adjective	fra
minerala	adjective	epo	minéral	adjective	fra
mineralo	noun	epo	minerai	noun	fra
mineralo	noun	epo	minéral	noun	fra
mineralogia	adjective	epo	minéralogique	adjective	fra
mineralogie	adverb	epo	minéralogiquement	adverb	fra
mineralogio	noun	epo	minéralogie	noun	fra
mingaso	noun	epo	grisou	noun	fra
miniaturigi	verb	epo	miniaturiser	verb	fra
miniaturo	noun	epo	miniature	noun	fra
minimuma	adjective	epo	minimal	adjective	fra
minimuma	adjective	epo	minime	adjective	fra
minimuma salajro	noun	epo	SMIC	noun	fra
minimumiganto	noun	epo	point de minimum	noun	fra
minimumismo	noun	epo	minimalisme	noun	fra
minimumo	noun	epo	minimum	noun	fra
ministeria	adjective	epo	ministériel	adjective	fra
ministerie	adverb	epo	ministériellement	adverb	fra
ministerio	noun	epo	ministère	noun	fra
ministo	noun	epo	mineur	noun	fra
ministraro	noun	epo	gouvernement	noun	fra
ministreja	adjective	epo	ministériel	adjective	fra
ministreje	adverb	epo	ministériellement	adverb	fra
ministrejo	noun	epo	ministère	noun	fra
ministro	noun	epo	ministre	noun	fra
ministro pri internaj aferoj	noun	epo	ministre de l'intérieur	noun	fra
minkarbo	noun	epo	houille	noun	fra
mino	noun	epo	mine	noun	fra
minora	adjective	epo	mineur	adjective	fra
minoritata	adjective	epo	minoritaire	adjective	fra
minoritate	adverb	epo	minoritairement	adverb	fra
minoritato	noun	epo	minorité	noun	fra
Minorko	properNoun	epo	Minorque	properNoun	fra
Minotaŭro	properNoun	epo	Minotaure	properNoun	fra
minus	adverb	epo	moins	adverb	fra
minuskla	adjective	epo	bas de casse	adjective	fra
minuskla	adjective	epo	minuscule	adjective	fra
minusklo	noun	epo	bas de casse	noun	fra
minusklo	noun	epo	minuscule	noun	fra
minuso	noun	epo	signe moins	noun	fra
minuso	noun	epo	déficit	noun	fra
minuto	noun	epo	minute	noun	fra
mioceno	noun	epo	Miocène	noun	fra
miogalo	noun	epo	desman	noun	fra
miopa	adjective	epo	myope	adjective	fra
miopulo	noun	epo	myope	noun	fra
miozoto	noun	epo	myosotis	noun	fra
mirabelo	noun	epo	mirabelle	noun	fra
miraĝo	noun	epo	mirage	noun	fra
mirakla	adjective	epo	miraculeux	adjective	fra
mirakle	adverb	epo	miraculeusement	adverb	fra
miraklo	noun	epo	miracle	noun	fra
Miramas	properNoun	epo	Miramas	properNoun	fra
Mirecourt	properNoun	epo	Mirecourt	properNoun	fra
miregi	verb	epo	étonner	verb	fra
mirego	noun	epo	étonnement	noun	fra
mirho	noun	epo	myrrhe	noun	fra
miri	verb	epo	être surpris	verb	fra
miri	verb	epo	émerveiller	verb	fra
miriado	noun	epo	myriade	noun	fra
miriapodo	noun	epo	myriapode	noun	fra
mirigi	verb	epo	émerveiller	verb	fra
mirigi	verb	epo	étonner	verb	fra
mirinda	adjective	epo	étonnant	adjective	fra
mirinda	adjective	epo	magnifique	adjective	fra
mirinda	adjective	epo	merveilleux	adjective	fra
mirindaĵo	noun	epo	merveille	noun	fra
mirindaĵo	noun	epo	prodige	noun	fra
mirinde	adverb	epo	magnifiquement	adverb	fra
mirinde	adverb	epo	merveilleusement	adverb	fra
mirinfano	noun	epo	enfant surdoué	noun	fra
mirinfano	noun	epo	enfant prodige	noun	fra
mirmeleono	noun	epo	fourmi-lion	noun	fra
miro	noun	epo	émerveillement	noun	fra
miro	noun	epo	surprise	noun	fra
mirrakonto	noun	epo	conte merveilleux	noun	fra
mirtelo	noun	epo	myrtille	noun	fra
misagorda	adjective	epo	désaccordé	adjective	fra
misakordo	noun	epo	décalage	noun	fra
misakordo	noun	epo	fausse note	noun	fra
misakordo	noun	epo	désaccord	noun	fra
misakordo	noun	epo	discordance	noun	fra
misakordo	noun	epo	dissonance	noun	fra
misakordo	noun	epo	divergence de vues	noun	fra
misakordo	noun	epo	friction	noun	fra
misaventuro	noun	epo	mésaventure	noun	fra
misfamigi	verb	epo	décrier	verb	fra
misfamigi	verb	epo	dénigrer	verb	fra
misfamigi	verb	epo	discréditer	verb	fra
misformi	verb	epo	déformer	verb	fra
misfortuna	adjective	epo	malheureux	adjective	fra
misfunkciado	noun	epo	dysfonctionnement	noun	fra
misfunkciado	noun	epo	faute	noun	fra
misfunkcio	noun	epo	dysfonctionnement	noun	fra
misgvida	adjective	epo	fallacieux	adjective	fra
misgvida	adjective	epo	trompeur	adjective	fra
misgvida	adjective	epo	qui induit en erreur	adjective	fra
misgvide	adverb	epo	fallacieusement	adverb	fra
misharmonio	noun	epo	dysharmonie	noun	fra
misia	adjective	epo	missionnaire	adjective	fra
misiisto	noun	epo	missionnaire	noun	fra
misilo	noun	epo	missile	noun	fra
misio	noun	epo	mission	noun	fra
Misisipio	properNoun	epo	Mississipi	properNoun	fra
Misisipo	properNoun	epo	Mississipi	properNoun	fra
miskompreni	verb	epo	comprendre de travers	verb	fra
miskompreni	verb	epo	mécomprendre	verb	fra
miskompreni	verb	epo	méprendre	verb	fra
miskompreno	noun	epo	malentendu	noun	fra
miskoni	verb	epo	méconnaître	verb	fra
miskontakto	noun	epo	court-circuit	noun	fra
miskreditigi	verb	epo	discréditer	verb	fra
miskreski	adverb	epo	mal venir	adverb	fra
misoo	noun	epo	miso	noun	fra
misproporcia	adjective	epo	disproportionné	adjective	fra
misproporcio	noun	epo	disproportion	noun	fra
Mississauga	properNoun	epo	Mississauga	properNoun	fra
missupozi	verb	epo	supposer à tort	verb	fra
mistera	adjective	epo	mystérieux	adjective	fra
mistere	adverb	epo	mystérieusement	adverb	fra
mistero	noun	epo	mystère	noun	fra
mistifi	verb	epo	faire une blague	verb	fra
mistifi	verb	epo	mystifier	verb	fra
mistifika	adjective	epo	mystificateur	adjective	fra
mistifika	adjective	epo	blagueur	adjective	fra
mistifikanto	noun	epo	mystificateur	noun	fra
mistifiki	verb	epo	faire une blague	verb	fra
mistifiki	verb	epo	mystifier	verb	fra
mistifiko	noun	epo	blague	noun	fra
mistifiko	noun	epo	canular	noun	fra
mistifiko	noun	epo	mystification	noun	fra
mistifikulo	noun	epo	mystificateur	noun	fra
mistifikulo	noun	epo	blagueur	noun	fra
mistika	adjective	epo	mystique	adjective	fra
mistike	adverb	epo	mystiquement	adverb	fra
mistikismo	noun	epo	mysticisme	noun	fra
mistiko	noun	epo	mystique	noun	fra
mistikulo	noun	epo	mystique	noun	fra
mistrakti	verb	epo	brimer	verb	fra
mistrakti	verb	epo	maltraiter	verb	fra
mistralo	noun	epo	mistral	noun	fra
Misurio	properNoun	epo	Missouri	properNoun	fra
Misuro	properNoun	epo	Missouri	properNoun	fra
misuzi	verb	epo	abuser	verb	fra
misuzo	noun	epo	abus	noun	fra
mita	adjective	epo	mythique	adjective	fra
mitaro	noun	epo	mythologie	noun	fra
mite	adverb	epo	mythiquement	adverb	fra
mitingo	noun	epo	meeting	noun	fra
mito	noun	epo	mythe	noun	fra
mitologia	adjective	epo	mythologique	adjective	fra
mitologie	adverb	epo	mythologiquement	adverb	fra
mitologio	noun	epo	mythologie	noun	fra
mitraleto	noun	epo	mitraillette	noun	fra
mitrali	verb	epo	mitrailler	verb	fra
mitralo	noun	epo	mitrailleuse	noun	fra
mitro	noun	epo	mitre	noun	fra
Mitsubishi	properNoun	epo	Mitsubishi	properNoun	fra
Mitsubishi Chemical Holdings	properNoun	epo	Mitsubishi Chemical Holdings	properNoun	fra
Mitsubishi Electric	properNoun	epo	Mitsubishi Electric	properNoun	fra
Mitsubishi Heavy Industries	properNoun	epo	Mitsubishi Heavy Industries	properNoun	fra
Mitsubishi UFJ Financial Group	properNoun	epo	Mitsubishi UFJ Financial Group	properNoun	fra
Mitsui	properNoun	epo	Mitsui	properNoun	fra
Mittal	properNoun	epo	Mittal	properNoun	fra
mitulo	noun	epo	moule	noun	fra
mitulo	noun	epo	palourde	noun	fra
mizantropa	adjective	epo	insociable	adjective	fra
mizantropa	adjective	epo	misanthrope	adjective	fra
mizantropo	noun	epo	misanthrope	noun	fra
mizera	adjective	epo	misérable	adjective	fra
mizere	adverb	epo	misérablement	adverb	fra
mizeri	verb	epo	être dans la misère	verb	fra
mizeriĝi	verb	epo	être dans le besoin	verb	fra
mizeriĝi	verb	epo	tomber dans la misère	verb	fra
mizero	noun	epo	misère	noun	fra
mizero	noun	epo	paupérisme	noun	fra
mizerulo	noun	epo	misérable	noun	fra
mizerulo	noun	epo	miséreux	noun	fra
mizerulo	noun	epo	nécessiteux	noun	fra
Mizuho	properNoun	epo	Mizuho	properNoun	fra
Mizuho Financial Group	properNoun	epo	Mizuho Financial Group	properNoun	fra
mjanmaa	adjective	epo	myanmarais	adjective	fra
mjanmaano	noun	epo	Myanmarais	noun	fra
Mjanmao	properNoun	epo	Myanmar	properNoun	fra
mjelo	noun	epo	moelle épinière	noun	fra
ml	noun	epo	ml	noun	fra
mm	noun	epo	mm	noun	fra
mn	noun	epo	mn	noun	fra
mnemoniko	noun	epo	mnémonique	noun	fra
mnemoniko	noun	epo	mnémotechnie	noun	fra
mnemotekniko	noun	epo	mnémotechnie	noun	fra
Mo	noun	epo	Mo	noun	fra
Mobil	properNoun	epo	Mobil	properNoun	fra
mobiliza	adjective	epo	mobilisateur	adjective	fra
mobilizado	noun	epo	mobilisation	noun	fra
mobilizi	verb	epo	mobiliser	verb	fra
mobilizo	noun	epo	mobilisation	noun	fra
mocio	noun	epo	motion	noun	fra
moĉio	noun	epo	mochi	noun	fra
moda	adjective	epo	à la mode	adjective	fra
moda	adjective	epo	en vogue	adjective	fra
modala	adjective	epo	modal	adjective	fra
modalo	noun	epo	mode	noun	fra
modela	adjective	epo	exemplaire	adjective	fra
modela	adjective	epo	modèle	adjective	fra
modeligi	verb	epo	conformer à un modèle	verb	fra
modelo	noun	epo	modèle	noun	fra
modemo	noun	epo	modem	noun	fra
modera	adjective	epo	médiocre	adjective	fra
modera	adjective	epo	modéré	adjective	fra
modera	adjective	epo	modique	adjective	fra
modere	adverb	epo	modérément	adverb	fra
modere	adverb	epo	moyennement	adverb	fra
modere	adverb	epo	modiquement	adverb	fra
modereco	noun	epo	modération	noun	fra
moderigi	verb	epo	modérer	verb	fra
moderiĝi	verb	epo	expédier	verb	fra
moderisma	adjective	epo	centriste	adjective	fra
moderismo	noun	epo	centrisme	noun	fra
moderismo	noun	epo	modération	noun	fra
moderista	adjective	epo	centriste	adjective	fra
moderisto	noun	epo	centriste	noun	fra
moderna	adjective	epo	moderne	adjective	fra
modernigi	verb	epo	moderniser	verb	fra
modernigo	noun	epo	modernisation	noun	fra
moderniĝo	noun	epo	modernisation	noun	fra
modero	noun	epo	modération	noun	fra
moderulo	noun	epo	modéré	noun	fra
modesta	adjective	epo	modeste	adjective	fra
modeste	adverb	epo	modestement	adverb	fra
modesteco	noun	epo	modestie	noun	fra
modesto	noun	epo	modestie	noun	fra
modifi	verb	epo	modifier	verb	fra
modifo	noun	epo	modification	noun	fra
modisto	noun	epo	modiste	noun	fra
modkanto	noun	epo	chanson à succès	noun	fra
modkanto	noun	epo	hit	noun	fra
modkanto	noun	epo	succès	noun	fra
modkanto	noun	epo	tube	noun	fra
modlopasto	noun	epo	pâte à modeler	noun	fra
modluro	noun	epo	moulure	noun	fra
modo	noun	epo	mode	noun	fra
modo	noun	epo	façon	noun	fra
modulacii	verb	epo	moduler	verb	fra
modulacio	noun	epo	modulation	noun	fra
modulado	noun	epo	modulation	noun	fra
moduli	verb	epo	moduler	verb	fra
modulilo	noun	epo	modulateur	noun	fra
modulo	noun	epo	module	noun	fra
moduso	noun	epo	mode	noun	fra
Moeller-Maersk	properNoun	epo	Moeller-Maersk	properNoun	fra
moka	adjective	epo	moqueur	adjective	fra
mokanto	noun	epo	moqueur	noun	fra
mokanto	noun	epo	railleur	noun	fra
mokaseno	noun	epo	mocassin	noun	fra
mokataĵo	noun	epo	objet de moqueries	noun	fra
mokataĵo	noun	epo	tête de turc	noun	fra
mokema	adjective	epo	railleur	adjective	fra
moketi	verb	epo	mettre en boite	verb	fra
moketi	verb	epo	taquiner	verb	fra
moketi	verb	epo	plaisanter	verb	fra
moki	verb	epo	moquer de	verb	fra
moki	verb	epo	moquer	verb	fra
moki	verb	epo	railler	verb	fra
mokimiti	verb	epo	contrefaire	verb	fra
mokinda	adjective	epo	ridicule	adjective	fra
moknomi	verb	epo	surnommer	verb	fra
moknomo	noun	epo	sobriquet	noun	fra
moknomo	noun	epo	surnom	noun	fra
moko	noun	epo	moquerie	noun	fra
moko	noun	epo	raillerie	noun	fra
mokridi	verb	epo	rire	verb	fra
mokripeti	verb	epo	contrefaire	verb	fra
mola	adjective	epo	mou	adjective	fra
mola	adjective	epo	tendre	adjective	fra
molanaso	noun	epo	eider	noun	fra
molaro	noun	epo	molaire	noun	fra
molaso	noun	epo	molasse	noun	fra
moldava	adjective	epo	moldave	adjective	fra
Moldavio	properNoun	epo	Moldavie	properNoun	fra
moldavo	noun	epo	Moldave	noun	fra
molekula	adjective	epo	moléculaire	adjective	fra
molekulo	noun	epo	molécule	noun	fra
moleo	noun	epo	môle	noun	fra
molesti	verb	epo	brutaliser	verb	fra
molesti	verb	epo	molester	verb	fra
molesti	verb	epo	rudoyer	verb	fra
molibdeno	noun	epo	molybdène	noun	fra
moligi	verb	epo	amollir	verb	fra
Møller-Mærsk	properNoun	epo	Møller-Mærsk	properNoun	fra
molmatura	adjective	epo	blet	adjective	fra
molulo	noun	epo	mou	noun	fra
momanto	noun	epo	moment	noun	fra
momenta	adjective	epo	momentané	adjective	fra
momente	adverb	epo	momentanément	adverb	fra
momento	noun	epo	instant	noun	fra
momento	noun	epo	moment	noun	fra
momordiko	noun	epo	concombre africain	noun	fra
momordiko	noun	epo	margose	noun	fra
momordiko	noun	epo	melon amer	noun	fra
momordiko	noun	epo	momordique	noun	fra
momordiko	noun	epo	poire balsamique	noun	fra
mona	adjective	epo	monétaire	adjective	fra
mona subunuo	noun	epo	sous-unité monétaire	noun	fra
monaĥa	adjective	epo	monacal	adjective	fra
monaĥa	adjective	epo	monastique	adjective	fra
monaĥa	adjective	epo	religieux	adjective	fra
monaĥe	adverb	epo	monacalement	adverb	fra
monaĥe	adverb	epo	monastiquement	adverb	fra
monaĥeja	adjective	epo	monastique	adjective	fra
monaĥeje	adverb	epo	monastiquement	adverb	fra
monaĥejo	noun	epo	couvent	noun	fra
monaĥejo	noun	epo	monastère	noun	fra
monaĥina	adjective	epo	monastique	adjective	fra
monaĥine	adverb	epo	monastiquement	adverb	fra
monaĥinejo	noun	epo	couvent	noun	fra
monaĥinejo	noun	epo	monastère	noun	fra
monaĥismo	noun	epo	monachisme	noun	fra
monaĥo	noun	epo	religieux	noun	fra
monaĥo	noun	epo	moine	noun	fra
monaĥo	noun	epo	moniale	noun	fra
monaka	adjective	epo	monégasque	adjective	fra
monakano	noun	epo	Monégasque	noun	fra
Monako	properNoun	epo	Monaco	properNoun	fra
monalo	noun	epo	lophophore	noun	fra
monarĥio	noun	epo	monarchie	noun	fra
monarĥisma	adjective	epo	monarchiste	adjective	fra
monarĥismo	noun	epo	monarchisme	noun	fra
monarĥista	adjective	epo	monarchiste	adjective	fra
monarĥisto	noun	epo	monarchiste	noun	fra
monarĥo	noun	epo	monarque	noun	fra
monarĥo	noun	epo	souverain	noun	fra
monarkio	noun	epo	monarchie	noun	fra
monarkisma	adjective	epo	monarchiste	adjective	fra
monarkismo	noun	epo	monarchisme	noun	fra
monarkista	adjective	epo	monarchiste	adjective	fra
monarkisto	noun	epo	monarchiste	noun	fra
monarko	noun	epo	monarque	noun	fra
monata	adjective	epo	mensuel	adjective	fra
monataĵo	noun	epo	règle	noun	fra
monataĵo	noun	epo	règle	noun	fra
monato	noun	epo	mois	noun	fra
monatribuito	noun	epo	allocataire	noun	fra
monatribuo	noun	epo	allocation	noun	fra
monbileto	noun	epo	billet de banque	noun	fra
monbileto	noun	epo	billet	noun	fra
Moncton	properNoun	epo	Moncton	properNoun	fra
monda	adjective	epo	mondial	adjective	fra
Monda Organizaĵo pri Meteologio	properNoun	epo	OMM	noun	fra
Monda Organizaĵo pri Meteologio	properNoun	epo	Organisation Météorologique Mondiale	properNoun	fra
Monda Organizaĵo pri Sano	properNoun	epo	OMS	noun	fra
Monda Organizaĵo pri Sano	properNoun	epo	Organisation mondiale de la santé	properNoun	fra
Monda Organizaĵo pri Turismo	properNoun	epo	OMT	noun	fra
Monda Organizaĵo pri Turismo	properNoun	epo	Organisation Mondiale du Tourisme	properNoun	fra
mondaĝo	noun	epo	période	noun	fra
mondcivitaneco	noun	epo	citoyenneté mondiale	noun	fra
mondcivitaneco	noun	epo	cosmopolitisme	noun	fra
mondcivitano	noun	epo	citoyen du monde	noun	fra
mondfama	adjective	epo	célèbre mondialement	adjective	fra
mondkoncepto	noun	epo	conception du monde	noun	fra
mondkoncepto	noun	epo	vision du monde	noun	fra
mondkonkurso	noun	epo	championnat du monde	noun	fra
mondmapo	noun	epo	carte du monde	noun	fra
mondmapo	noun	epo	planisphère	noun	fra
mondmilito	noun	epo	guerre mondiale	noun	fra
mondo	noun	epo	monde	noun	fra
mondona	adjective	epo	rentable	adjective	fra
mondonaco	noun	epo	don	noun	fra
mondone	adverb	epo	rentablement	adverb	fra
mondoparto	noun	epo	partie du monde	noun	fra
mondpokalo	noun	epo	coupe du monde	noun	fra
monduma	adjective	epo	mondain	adjective	fra
mondumo	noun	epo	beau monde	noun	fra
mondumo	noun	epo	haute société	noun	fra
monedo	noun	epo	choucas	noun	fra
monereto	noun	epo	petite monnaie	noun	fra
monero	noun	epo	monnaie	noun	fra
monero	noun	epo	pièce de monnaie	noun	fra
monfalsisto	noun	epo	faux-monnayeur	noun	fra
mongola	adjective	epo	mongol	adjective	fra
Mongolio	properNoun	epo	Mongolie	properNoun	fra
mongolisma	adjective	epo	mongolien	adjective	fra
mongolismo	noun	epo	mongolisme	noun	fra
mongolismulo	noun	epo	mongolien	noun	fra
mongolo	noun	epo	Mongol	noun	fra
monhelpo	noun	epo	subside	noun	fra
monitoro	noun	epo	moniteur	noun	fra
monkesto	noun	epo	caisse	noun	fra
monkesto	noun	epo	tronc	noun	fra
monkompensebla	adjective	epo	indemnisable	adjective	fra
monkompenso	noun	epo	indemnisation	noun	fra
monkompenso	noun	epo	indemnité	noun	fra
mono	noun	epo	argent	noun	fra
mono	noun	epo	monnaie	noun	fra
monogamia	adjective	epo	monogame	adjective	fra
monogamio	noun	epo	monogamie	noun	fra
monogamiulo	noun	epo	monogame	noun	fra
monogramo	noun	epo	monogramme	noun	fra
monoido	noun	epo	monoïde	noun	fra
monoklo	noun	epo	monocle	noun	fra
monologi	verb	epo	monologuer	verb	fra
monologo	noun	epo	monologue	noun	fra
monomo	noun	epo	monôme	noun	fra
monooksido	noun	epo	monoxyde	noun	fra
monopolo	noun	epo	monopole	noun	fra
monoteisma	adjective	epo	monothéiste	adjective	fra
monoteismo	noun	epo	monothéisme	noun	fra
monoteista	adjective	epo	monothéiste	adjective	fra
monoteisto	noun	epo	monothéiste	noun	fra
monotona	adjective	epo	monotone	adjective	fra
monotone	adverb	epo	monotonement	adverb	fra
monpaperujo	noun	epo	portefeuille	noun	fra
monpruntisto	noun	epo	prêteur	noun	fra
monpuni	verb	epo	infliger une amende	verb	fra
monpuno	noun	epo	amende	noun	fra
Mons	properNoun	epo	Mons	properNoun	fra
Mons-en-Barœul	properNoun	epo	Mons-en-Barœul	properNoun	fra
monsinjoro	noun	epo	monseigneur	noun	fra
monsistemo	noun	epo	système monétaire	noun	fra
monstra	adjective	epo	monstrueux	adjective	fra
monstre	adverb	epo	monstrueusement	adverb	fra
monstro	noun	epo	monstre	noun	fra
monta	adjective	epo	montagneux	adjective	fra
Montaigu-Zichem	properNoun	epo	Montaigu-Zichem	properNoun	fra
montara	adjective	epo	montagnard	adjective	fra
montarano	noun	epo	montagnard	noun	fra
montaro	noun	epo	sierra	noun	fra
montaro	noun	epo	montagne	noun	fra
Montauban	properNoun	epo	Montauban	properNoun	fra
montbastono	noun	epo	bâton de marche	noun	fra
Montbéliard	properNoun	epo	Montbéliard	properNoun	fra
Montceau-les-Mines	properNoun	epo	Montceau-les-Mines	properNoun	fra
Mont-de-Marsan	properNoun	epo	Mont-de-Marsan	properNoun	fra
monte	adverb	epo	montagneusement	adverb	fra
Montélimar	properNoun	epo	Montélimar	properNoun	fra
Montenegro	properNoun	epo	Monténégro	properNoun	fra
monteto	noun	epo	colline	noun	fra
Montevideo	properNoun	epo	Montevideo	properNoun	fra
montfendo	noun	epo	crevasse	noun	fra
Montfermeil	properNoun	epo	Montfermeil	properNoun	fra
Montgeron	properNoun	epo	Montgeron	properNoun	fra
montgrimpisto	noun	epo	alpiniste	noun	fra
montiĝi	verb	epo	amonceler	verb	fra
Montigny-le-Bretonneux	properNoun	epo	Montigny-le-Bretonneux	properNoun	fra
Montigny-lès-Metz	properNoun	epo	Montigny-lès-Metz	properNoun	fra
montkolo	noun	epo	col	noun	fra
montkolo	noun	epo	col_mont	noun	fra
Montluçon	properNoun	epo	Montluçon	properNoun	fra
Montmorency	properNoun	epo	Montmorency	properNoun	fra
monto	noun	epo	montagne	noun	fra
monto	noun	epo	mont	noun	fra
montpasejo	noun	epo	col	noun	fra
Montpellier	properNoun	epo	Montpellier	properNoun	fra
montra	adjective	epo	démonstratif	adjective	fra
montra	adjective	epo	indicateur	adjective	fra
montre	adverb	epo	démonstrativement	adverb	fra
montreala	adjective	epo	montréalais	adjective	fra
montrealano	noun	epo	Montréalais	noun	fra
Montrealo	properNoun	epo	Montréal	properNoun	fra
Montreuil	properNoun	epo	Montreuil	properNoun	fra
montri	verb	epo	montrer	verb	fra
montri	verb	epo	viser	verb	fra
montriĝema	adjective	epo	frimeur	adjective	fra
montriĝema	adjective	epo	poseur	adjective	fra
montriĝema	adjective	epo	ostentatoire	adjective	fra
montriĝeme	adverb	epo	ostentatoirement	adverb	fra
montriĝemo	noun	epo	ostentation	noun	fra
montriĝi	verb	epo	avérer	verb	fra
montriĝi	verb	epo	s'avérer	verb	fra
montriĝi	verb	epo	montrer	verb	fra
montrilo	noun	epo	indicateur	noun	fra
montrofenestro	noun	epo	devanture	noun	fra
montrofenestro	noun	epo	étalage	noun	fra
montrofenestro	noun	epo	vitrine	noun	fra
montro-fenestro	noun	epo	étalage	noun	fra
montro-fenestro	noun	epo	vitrine	noun	fra
montrofingro	noun	epo	index	noun	fra
Montrouge	properNoun	epo	Montrouge	properNoun	fra
Mont-Saint-Aignan	properNoun	epo	Mont-Saint-Aignan	properNoun	fra
Montserato	properNoun	epo	Montserrat	properNoun	fra
monturo	noun	epo	monture	noun	fra
monujo	noun	epo	portemonnaie	noun	fra
monujo	noun	epo	porte-monnaie	noun	fra
monumenta	adjective	epo	monumental	adjective	fra
monumento	noun	epo	monument	noun	fra
monunuo	noun	epo	unité monétaire	noun	fra
monunuo	noun	epo	monnaie	noun	fra
mopeda	adjective	epo	motocycliste	adjective	fra
mopedo	noun	epo	motocyclette	noun	fra
morala	adjective	epo	moral	adjective	fra
morala	adjective	epo	éthique	adjective	fra
moralaĵo	noun	epo	morale	noun	fra
moralaĵo	noun	epo	moralité	noun	fra
morale	adverb	epo	moralement	adverb	fra
morale	adverb	epo	éthiquement	adverb	fra
moraleco	noun	epo	moralité	noun	fra
moralinstruo	noun	epo	leçon	noun	fra
moralinstruo	noun	epo	morale	noun	fra
moralo	noun	epo	morale	noun	fra
moralo	noun	epo	éthique	noun	fra
moratorio	noun	epo	moratoire	noun	fra
morava	adjective	epo	morave	adjective	fra
Moravio	properNoun	epo	Moravie	properNoun	fra
moravo	noun	epo	Morave	noun	fra
Morbihan	properNoun	epo	Morbihan	properNoun	fra
morbila	adjective	epo	rougeoleux	adjective	fra
morbile	adverb	epo	rougeoleusement	adverb	fra
morbilo	noun	epo	rougeole	noun	fra
mordento	noun	epo	mordant	noun	fra
mordi	verb	epo	mordre	verb	fra
morfemo	noun	epo	morphème	noun	fra
morfino	noun	epo	morphine	noun	fra
morfologia	adjective	epo	morphologique	adjective	fra
morfologie	adverb	epo	morphologiquement	adverb	fra
morfologio	noun	epo	morphologie	noun	fra
Morgan Stanley	properNoun	epo	Morgan Stanley	properNoun	fra
morgaŭa	adjective	epo	de demain	adjective	fra
morgaŭ	adverb	epo	demain	adverb	fra
morgaŭ matene	adverb	epo	demain matin	adverb	fra
morgaŭ nokte	adverb	epo	demain soir	adverb	fra
morgaŭ posttagmeze	adverb	epo	demain après-midi	adverb	fra
morgaŭ vespere	adverb	epo	demain soir	adverb	fra
morgaŭo	noun	epo	lendemain	noun	fra
morgaŭo	noun	epo	jour suivant	noun	fra
morĥelo	noun	epo	morille	noun	fra
morkelo	noun	epo	morille	noun	fra
morna	adjective	epo	morne	adjective	fra
moroza	adjective	epo	morose	adjective	fra
morozo	noun	epo	morosité	noun	fra
morpafito	noun	epo	fusillé	noun	fra
morsa	adjective	epo	de Morse	adjective	fra
morsa kodo	noun	epo	code Morse	noun	fra
morsa kodo	noun	epo	morse	noun	fra
Morsang-sur-Orge	properNoun	epo	Morsang-sur-Orge	properNoun	fra
morsi	verb	epo	envoyer en morse	verb	fra
morsi	verb	epo	manipuler	verb	fra
morskodo	noun	epo	code Morse	noun	fra
morskodo	noun	epo	morse	noun	fra
Morso	properNoun	epo	Morse	properNoun	fra
morta	adjective	epo	mort	adjective	fra
morta	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortaĉi	verb	epo	crever	verb	fra
mortado	noun	epo	mortalité	noun	fra
mortala	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortalo	noun	epo	mortel	noun	fra
mortbati	verb	epo	battre à mort	verb	fra
morte	adverb	epo	mortellement	adverb	fra
morteco	noun	epo	mortalité	noun	fra
mortema	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortemulo	noun	epo	mortel	noun	fra
morti	verb	epo	mourir	verb	fra
mortideva	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortidevulo	noun	epo	mortel	noun	fra
mortiga	adjective	epo	létal	adjective	fra
mortiga	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortige	adverb	epo	mortellement	adverb	fra
mortigi	verb	epo	assommer	verb	fra
mortigi	verb	epo	tuer	verb	fra
mortigi	verb	epo	suicider	verb	fra
mortiĝi	verb	epo	mourir	verb	fra
mortintaĵo	noun	epo	charogne	noun	fra
mortinto	noun	epo	mort	noun	fra
mortkondamni	verb	epo	condamner à mort	verb	fra
mortkondamnito	noun	epo	condamné à mort	noun	fra
morto	noun	epo	mort	noun	fra
morto	noun	epo	décès	noun	fra
mortokondamni	verb	epo	condamner à la peine capitale	verb	fra
mortokondamni	verb	epo	condamner à mort	verb	fra
mortokondamnito	noun	epo	condamné à mort	noun	fra
mortokvanto	noun	epo	mortalité	noun	fra
mortokvanto	noun	epo	taux de mortalité	noun	fra
mortonta	adjective	epo	mortel	adjective	fra
mortonto	noun	epo	mortel	noun	fra
mortopuno	noun	epo	peine de mort	noun	fra
mortotuko	noun	epo	linceul	noun	fra
mortpafi	verb	epo	abattre	verb	fra
mortpafi	verb	epo	flinguer	verb	fra
mortpafi	verb	epo	fusiller	verb	fra
mortpuno	noun	epo	peine de mort	noun	fra
Mortsel	properNoun	epo	Mortsel	properNoun	fra
moruo	noun	epo	cabillaud	noun	fra
moruo	noun	epo	morue	noun	fra
morusujo	noun	epo	mûrier	noun	fra
Moselle	properNoun	epo	Moselle	properNoun	fra
Moseo	properNoun	epo	Moïse	properNoun	fra
moskeo	noun	epo	mosquée	noun	fra
moskito	noun	epo	moustique	noun	fra
mosko	noun	epo	musc	noun	fra
moskulo	noun	epo	rat musqué	noun	fra
moskva	adjective	epo	moscovite	adjective	fra
moskvano	noun	epo	Moscovite	noun	fra
Moskvo	properNoun	epo	Moscou	properNoun	fra
mosto	noun	epo	moût	noun	fra
motacilo	noun	epo	bergeronnette	noun	fra
motacilo	noun	epo	hoche-queue	noun	fra
motivi	verb	epo	motiver	verb	fra
motivigi	verb	epo	motiver	verb	fra
motivigo	noun	epo	motivation	noun	fra
motiviĝo	noun	epo	motivation	noun	fra
motivo	noun	epo	motif	noun	fra
moto	noun	epo	exergue	noun	fra
moto	noun	epo	devise	noun	fra
motokroso	noun	epo	moto-cross	noun	fra
motorboato	noun	epo	canot à moteur	noun	fra
motorboato	noun	epo	bateau à moteur	noun	fra
motorciklisma	adjective	epo	motocycliste	adjective	fra
motorciklismo	noun	epo	motocyclisme	noun	fra
motorciklista	adjective	epo	motocycliste	adjective	fra
motorciklisto	noun	epo	motocycliste	noun	fra
motorciklo	noun	epo	motocycle	noun	fra
motorciklo	noun	epo	moto	noun	fra
motorfiakro	noun	epo	taxi	noun	fra
motorizado	noun	epo	motorisation	noun	fra
motorizi	verb	epo	motoriser	verb	fra
motoro	noun	epo	moteur	noun	fra
Motorola	properNoun	epo	Motorola	properNoun	fra
motorŝipo	noun	epo	bateau à moteur	noun	fra
motorskutilo	noun	epo	scooter	noun	fra
Moule	properNoun	epo	Moule	properNoun	fra
Moulins	properNoun	epo	Moulins	properNoun	fra
Mouscron	properNoun	epo	Mouscron	properNoun	fra
mova	adjective	epo	ambulatoire	adjective	fra
mova	adjective	epo	moteur	adjective	fra
movado	noun	epo	déplacement	noun	fra
movado	noun	epo	mouvement	noun	fra
movado	noun	epo	Mouvement	noun	fra
movbildo	noun	epo	dessin animé	noun	fra
movebla	adjective	epo	mobile	adjective	fra
moveblaĵa	adjective	epo	mobilier	adjective	fra
moveblaĵo	noun	epo	meuble	noun	fra
movebleco	noun	epo	mobilité	noun	fra
moveti	verb	epo	bouger	verb	fra
movi	verb	epo	mouvoir	verb	fra
movi	verb	epo	bouger	verb	fra
movi	verb	epo	déplacer	verb	fra
moviĝanta	adjective	epo	en mouvement	adjective	fra
moviĝema	adjective	epo	mobile	adjective	fra
movigi	verb	epo	mettre en mouvement	verb	fra
movigi	verb	epo	lancer	verb	fra
moviĝi	verb	epo	bouger	verb	fra
moviĝi	verb	epo	remuer	verb	fra
moviĝi	verb	epo	déplacer	verb	fra
movimento	noun	epo	mouvement	noun	fra
movo	noun	epo	déplacement	noun	fra
movo	noun	epo	mouvement	noun	fra
movokvanto	noun	epo	quantité de mouvement	noun	fra
moza	adjective	epo	meusien	adjective	fra
mozaiko	noun	epo	mosaïque	noun	fra
mozambika	adjective	epo	mozambicain	adjective	fra
mozambikano	noun	epo	Mozambicain	noun	fra
Mozambiko	properNoun	epo	Mozambique	properNoun	fra
mozano	noun	epo	Meusien	noun	fra
Mozelo	properNoun	epo	Moselle	properNoun	fra
Mozo	properNoun	epo	Meuse	properNoun	fra
mp3	noun	epo	mp3	noun	fra
MS-DOS	noun	epo	MS-DOS	noun	fra
muaro	noun	epo	aspect	noun	fra
Mubarak	properNoun	epo	Moubarak	properNoun	fra
mucida	adjective	epo	de mauvais goût	adjective	fra
mucida	adjective	epo	éculé	adjective	fra
mucida	adjective	epo	qui sent le moisi	adjective	fra
mucida	adjective	epo	qui sent le renfermé	adjective	fra
mudehara	adjective	epo	mudéjar	adjective	fra
mudeharo	noun	epo	Mudéjar	noun	fra
muela dento	noun	epo	molaire	noun	fra
mueldento	noun	epo	molaire	noun	fra
muelejo	noun	epo	moulin	noun	fra
mueli	verb	epo	moudre	verb	fra
muelilo	noun	epo	moulin	noun	fra
muelisto	noun	epo	meunier	noun	fra
muelŝtono	noun	epo	meule	noun	fra
muezino	noun	epo	muezzin	noun	fra
mufo	noun	epo	manchon	noun	fra
mufo	noun	epo	moufle	noun	fra
muftio	noun	epo	mufti	noun	fra
muĝi	verb	epo	beugler	verb	fra
muĝi	verb	epo	meugler	verb	fra
muĝi	verb	epo	mugir	verb	fra
mugilo	noun	epo	muge	noun	fra
mugilo	noun	epo	mulet	noun	fra
muĵiko	noun	epo	moujik	noun	fra
muka	adjective	epo	muqueux	adjective	fra
muke	adverb	epo	muqueusement	adverb	fra
muko	noun	epo	mucus	noun	fra
mulao	noun	epo	mollah	noun	fra
mulao	noun	epo	mullah	noun	fra
mulata	adjective	epo	mulâtre	adjective	fra
mulato	noun	epo	mulâtre	noun	fra
muldado	noun	epo	moulage	noun	fra
muldaĵo	noun	epo	moulage	noun	fra
muldi	verb	epo	mouler	verb	fra
muldilo	noun	epo	moule	noun	fra
muldo	noun	epo	moulage	noun	fra
Mulhouse	properNoun	epo	Mulhouse	properNoun	fra
mulo	noun	epo	baudet	noun	fra
mulo	noun	epo	mulet	noun	fra
multa	adjective	epo	mainte	adjective	fra
multampleksa	adjective	epo	ample	adjective	fra
multampleksa	adjective	epo	étendu	adjective	fra
multdirekta	adjective	epo	multidirectionnel	adjective	fra
multe	adverb	epo	beaucoup	adverb	fra
multe	adverb	epo	grand-chose	adverb	fra
multe	adverb	epo	guère	adverb	fra
multe antaŭe	adverb	epo	bien avant	adverb	fra
multe da	preposition	epo	beaucoup de	preposition	fra
multe da	preposition	epo	bien de	preposition	fra
multe malpli	adverb	epo	beaucoup moins	adverb	fra
multe pli	adverb	epo	beaucoup plus	adverb	fra
multe pli bone	adverb	epo	beaucoup mieux	adverb	fra
multe pli malbone	adverb	epo	bien pire	adverb	fra
multe poste	adverb	epo	bien après	adverb	fra
multego	noun	epo	multitude	noun	fra
multego	noun	epo	infinité	noun	fra
multego	noun	epo	masse	noun	fra
multego	noun	epo	myriade	noun	fra
multehoma	adjective	epo	animé	adjective	fra
multehoma	adjective	epo	populeux	adjective	fra
multehome	adverb	epo	populeusement	adverb	fra
multekosta	adjective	epo	cher	adjective	fra
multekosta	adjective	epo	coûteux	adjective	fra
multekostigo	noun	epo	augmentation du prix	noun	fra
multemova	adjective	epo	agité	adjective	fra
multemova	adjective	epo	animé	adjective	fra
multemova	adjective	epo	passager	adjective	fra
multenombra	adjective	epo	nombreux	adjective	fra
multenombre	adverb	epo	nombreusement	adverb	fra
multenombro	noun	epo	pluriel	noun	fra
multepeza	adjective	epo	lourd	adjective	fra
multepeza	adjective	epo	pesant	adjective	fra
multescia	adjective	epo	savant	adjective	fra
multevalora	adjective	epo	précieux	adjective	fra
multevalore	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
multfaceta	adjective	epo	multiple et varié	adjective	fra
multfaceta	adjective	epo	divers	adjective	fra
multfoje	adverb	epo	bien des fois	adverb	fra
multfoje	adverb	epo	de nombreuses fois	adverb	fra
multfoje	adverb	epo	à maintes reprises	adverb	fra
multhoma	adjective	epo	populeux	adjective	fra
multhoma	adjective	epo	animé	adjective	fra
multhoma	adjective	epo	peuplé	adjective	fra
multhome	adverb	epo	populeusement	adverb	fra
multigi	verb	epo	augmenter	verb	fra
multigi	verb	epo	multiplier	verb	fra
multiĝi	verb	epo	pulluler	verb	fra
multiĝi	verb	epo	multiplier	verb	fra
multiĝi	verb	epo	proliférer	verb	fra
multipleksa	adjective	epo	multiplex	adjective	fra
multipleksado	noun	epo	multiplexage	noun	fra
multipleksi	verb	epo	multiplexer	verb	fra
multipleksilo	noun	epo	multiplexeur	noun	fra
multiplikanto	noun	epo	multiplicateur	noun	fra
multiplikato	noun	epo	multiplicande	noun	fra
multiplikendo	noun	epo	multiplicande	noun	fra
multipliki	verb	epo	multiplier	verb	fra
multipliko	noun	epo	multiplication	noun	fra
multkolora	adjective	epo	chamarré	adjective	fra
multkolora	adjective	epo	multicolore	adjective	fra
multlingva	adjective	epo	multilingue	adjective	fra
multnacia	adjective	epo	multinational	adjective	fra
multnombra	adjective	epo	multiple	adjective	fra
multnombra	adjective	epo	nombreux	adjective	fra
multnombra	adjective	epo	de nombreux	adjective	fra
multnombre	adverb	epo	nombreusement	adverb	fra
multobla	adjective	epo	multiple	adjective	fra
multobligi	verb	epo	multiplier	verb	fra
multpiedulo	noun	epo	myriapode	noun	fra
multvalora	adjective	epo	précieux	adjective	fra
multvalore	adverb	epo	précieusement	adverb	fra
mumio	noun	epo	momie	noun	fra
Munich Re Group	properNoun	epo	Munich Re Group	properNoun	fra
municio	noun	epo	munition	noun	fra
municipa	adjective	epo	municipal	adjective	fra
municipo	noun	epo	municipalité	noun	fra
municipo	noun	epo	commune	noun	fra
Munkeno	properNoun	epo	Munich	properNoun	fra
muntado	noun	epo	montage	noun	fra
munti	verb	epo	assembler	verb	fra
munti	verb	epo	monter	verb	fra
muono	noun	epo	muon	noun	fra
murda	adjective	epo	assassin	adjective	fra
murda	adjective	epo	homicide	adjective	fra
murdi	verb	epo	assassiner	verb	fra
murdinto	noun	epo	assassin	noun	fra
murdinto	noun	epo	homicide	noun	fra
murdinto	noun	epo	meurtrier	noun	fra
murdisto	noun	epo	tueur	noun	fra
murdo	noun	epo	assassinat	noun	fra
murdo	noun	epo	meurtre	noun	fra
murdo	noun	epo	homicide	noun	fra
Mureaux	properNoun	epo	Mureaux	properNoun	fra
murego	noun	epo	muraille	noun	fra
Muret	properNoun	epo	Muret	properNoun	fra
murgazeto	noun	epo	journal mural	noun	fra
murhorloĝo	noun	epo	horloge murale	noun	fra
murkolorigisto	noun	epo	peintre en bâtiment	noun	fra
murmuregi	verb	epo	faire du vacarme	verb	fra
murmuregi	verb	epo	rugir	verb	fra
murmuregi	verb	epo	gronder	verb	fra
murmurego	noun	epo	rugissement	noun	fra
murmurego	noun	epo	brouhaha	noun	fra
murmurego	noun	epo	vacarme	noun	fra
murmureti	verb	epo	bourdonner	verb	fra
murmureti	verb	epo	fredonner	verb	fra
murmureto	noun	epo	bourdonnement	noun	fra
murmureto	noun	epo	bruissement	noun	fra
murmuri	verb	epo	bruisser	verb	fra
murmuri	verb	epo	murmurer	verb	fra
murmuri	verb	epo	râler	verb	fra
murmuri	verb	epo	ronchonner	verb	fra
murmuri	verb	epo	bougonner	verb	fra
murmuri	verb	epo	bruire	verb	fra
murmuri	verb	epo	grogner	verb	fra
murmuri	verb	epo	grommeler	verb	fra
murmuri	verb	epo	rouspéter	verb	fra
murmuro	noun	epo	bougonnement	noun	fra
murmuro	noun	epo	murmure	noun	fra
murmuro	noun	epo	ronchonnement	noun	fra
murmuro	noun	epo	rumeur	noun	fra
muro	noun	epo	mur	noun	fra
murpapero	noun	epo	papier peint	noun	fra
Murphy	properNoun	epo	Murphy	properNoun	fra
Murphy Oil	properNoun	epo	Murphy Oil	properNoun	fra
murrompilo	noun	epo	bélier	noun	fra
muŝbirdo	noun	epo	colibri	noun	fra
muŝbirdo	noun	epo	oiseau-mouche	noun	fra
musedo	noun	epo	muridé	noun	fra
muŝfungo	noun	epo	amanite tue-mouches	noun	fra
muŝfungo	noun	epo	amanite muscarine	noun	fra
muska	adjective	epo	mousseux	adjective	fra
muskatarbo	noun	epo	muscadier	noun	fra
muskato	noun	epo	muscade	noun	fra
muskatujo	noun	epo	muscadier	noun	fra
muskatvino	noun	epo	muscat	noun	fra
muske	adverb	epo	mousseusement	adverb	fra
muskedisto	noun	epo	mousquetaire	noun	fra
muskedo	noun	epo	mousquet	noun	fra
musketisto	noun	epo	mousquetaire	noun	fra
musketo	noun	epo	mousquet	noun	fra
musko	noun	epo	mousse	noun	fra
muskola	adjective	epo	musculaire	adjective	fra
muskola	adjective	epo	musclé	adjective	fra
muskola	adjective	epo	musculeux	adjective	fra
muskole	adverb	epo	musculeusement	adverb	fra
muskolo	noun	epo	muscle	noun	fra
muslino	noun	epo	mousseline	noun	fra
muslio	noun	epo	muesli	noun	fra
muso	noun	epo	souris	noun	fra
muŝo	noun	epo	mouche	noun	fra
musono	noun	epo	mousson	noun	fra
mustardo	noun	epo	moutarde	noun	fra
mustruo	noun	epo	trou de souris	noun	fra
muta	adjective	epo	muet	adjective	fra
mutacii	verb	epo	muter	verb	fra
mutacio	noun	epo	mutation	noun	fra
muteco	noun	epo	mutisme	noun	fra
muteco	noun	epo	mutité	noun	fra
mutualeco	noun	epo	mutualité	noun	fra
mutualisma	adjective	epo	mutualiste	adjective	fra
mutualismo	noun	epo	mutualisme	noun	fra
mutualista	adjective	epo	mutualiste	adjective	fra
mutualisto	noun	epo	mutualiste	noun	fra
muzelo	noun	epo	museau	noun	fra
muzeo	noun	epo	musée	noun	fra
muzeosciencisto	noun	epo	muséologue	noun	fra
muzeoscienco	noun	epo	muséologie	noun	fra
muzesciencisto	noun	epo	muséologue	noun	fra
muzescienco	noun	epo	muséologie	noun	fra
muzika	adjective	epo	musical	adjective	fra
muzikaĵo	noun	epo	morceau de musique	noun	fra
muzikaĵo	noun	epo	pièce de musique	noun	fra
muzikaĵo	noun	epo	musique	noun	fra
muzike	adverb	epo	musicalement	adverb	fra
muzikfakulo	noun	epo	musicologue	noun	fra
muzikgrupo	noun	epo	formation musicale	noun	fra
muzikgrupo	noun	epo	groupe musical	noun	fra
muziki	verb	epo	jouer	verb	fra
muzikigi	verb	epo	mettre en musique	verb	fra
muzikilo	noun	epo	instrument de musique	noun	fra
muzikinstrumento	noun	epo	instrument de musique	noun	fra
muzikistaro	noun	epo	orchestre	noun	fra
muzikisto	noun	epo	musicien	noun	fra
muziklernejo	noun	epo	conservatoire	noun	fra
muziko	noun	epo	musique	noun	fra
muzikologio	noun	epo	musicologie	noun	fra
muzikologo	noun	epo	musicologue	noun	fra
muzikosciencisto	noun	epo	musicologue	noun	fra
muzikoscienco	noun	epo	musicologie	noun	fra
muzikŝatanta	adjective	epo	mélomane	adjective	fra
muzikŝatanto	noun	epo	mélomane	noun	fra
muzikscienco	noun	epo	musicologie	noun	fra
muzikskatolo	noun	epo	boîte à musique	noun	fra
muzikskatolo	noun	epo	boite à musique	noun	fra
muzikstudio	noun	epo	studio d'enregistrement sonore	noun	fra
muzo	noun	epo	muse	noun	fra
muzulmana	adjective	epo	musulman	adjective	fra
muzulmano	noun	epo	musulman	noun	fra
MW	noun	epo	MW	noun	fra
n-a momanto	noun	epo	moment d'ordre n	noun	fra
nabo	noun	epo	moyeu	noun	fra
n-a potenco	noun	epo	puissance n	noun	fra
n-a radiko	noun	epo	racine n-ième	noun	fra
nacia	adjective	epo	national	adjective	fra
naciaĵo	noun	epo	particularité nationale	noun	fra
naciaĵo	noun	epo	spécialité nationale	noun	fra
nacieco	noun	epo	nationalité	noun	fra
naciigi	verb	epo	nationaliser	verb	fra
naciisma	adjective	epo	nationaliste	adjective	fra
naciismo	noun	epo	nationalisme	noun	fra
naciista	adjective	epo	nationaliste	adjective	fra
naciisto	noun	epo	nationaliste	noun	fra
nacio	noun	epo	nation	noun	fra
nacionalisma	adjective	epo	nationaliste	adjective	fra
nacionalista	adjective	epo	nationaliste	adjective	fra
nacionalisto	noun	epo	nationaliste	noun	fra
naci-socialisma	adjective	epo	national-socialiste	adjective	fra
naci-socialista	adjective	epo	national-socialiste	adjective	fra
na-denea	adjective	epo	na-déné	adjective	fra
nadiro	noun	epo	nadir	noun	fra
nadlo	noun	epo	aiguille	noun	fra
nafara	adjective	epo	navarrais	adjective	fra
nafarano	noun	epo	Navarrais	noun	fra
Nafaro	properNoun	epo	Navarre	properNoun	fra
naftalino	noun	epo	naphtaline	noun	fra
nafto	noun	epo	brut	noun	fra
nafto	noun	epo	naphte	noun	fra
nafto	noun	epo	pétrole brut	noun	fra
naftodukto	noun	epo	pipe-line	noun	fra
naftokondukilo	noun	epo	conduite de pétrole	noun	fra
naftokondukilo	noun	epo	oléoduc	noun	fra
naftokondukilo	noun	epo	pipe-line	noun	fra
naftolo	noun	epo	naphtol	noun	fra
naftoputo	noun	epo	puits de pétrole	noun	fra
naftoŝipo	noun	epo	pétrolier	noun	fra
naĝa	adjective	epo	nageur	adjective	fra
naĝado	noun	epo	nage	noun	fra
naĝado	noun	epo	natation	noun	fra
naĝanto	noun	epo	nageur	noun	fra
naĝbaseno	noun	epo	bassin de piscine	noun	fra
naĝbirdo	noun	epo	oiseau d'eau	noun	fra
naĝejo	noun	epo	piscine	noun	fra
naĝi	verb	epo	nager	verb	fra
naĝilo	noun	epo	nageoire	noun	fra
naĝisto	noun	epo	nageur	noun	fra
naĝobarelo	noun	epo	bouée	noun	fra
naĝobirdo	noun	epo	oiseau d'eau	noun	fra
naĝoveziko	noun	epo	vessie natatoire	noun	fra
n-a-grada	adjective	epo	du n-ième degré	adjective	fra
naĝveziko	noun	epo	vessie natatoire	noun	fra
naiva	adjective	epo	dupe	adjective	fra
naiva	adjective	epo	ingénu	adjective	fra
naiva	adjective	epo	naïf	adjective	fra
naiva	adjective	epo	simple	adjective	fra
naive	adverb	epo	ingénument	adverb	fra
naive	adverb	epo	naïvement	adverb	fra
naiveco	noun	epo	ingénuité	noun	fra
naivega	adjective	epo	niais	adjective	fra
naivega	adjective	epo	crédule	adjective	fra
naivegulo	noun	epo	niais	noun	fra
naivismo	noun	epo	art naïf	noun	fra
najado	noun	epo	naïade	noun	fra
najbara	adjective	epo	adjacent	adjective	fra
najbara	adjective	epo	voisin	adjective	fra
najbara	adjective	epo	consécutif	adjective	fra
najbara	adjective	epo	contigu	adjective	fra
najbaraĵo	noun	epo	voisinage	noun	fra
najbararo	noun	epo	voisinage	noun	fra
najbare de	preposition	epo	au voisinage de	preposition	fra
najbareco	noun	epo	voisinage	noun	fra
najbaro	noun	epo	voisin	noun	fra
najli	verb	epo	clouer	verb	fra
najli	verb	epo	ficher	verb	fra
najlo	noun	epo	clou	noun	fra
najtingalo	noun	epo	rossignol	noun	fra
Namibio	properNoun	epo	Namibie	properNoun	fra
namura	adjective	epo	namurois	adjective	fra
namurano	noun	epo	Namurois	noun	fra
Namuro	properNoun	epo	Namur	properNoun	fra
nana	adjective	epo	nain	adjective	fra
Nanaimo	properNoun	epo	Nanaimo	properNoun	fra
nancia	adjective	epo	nancéien	adjective	fra
nanciano	noun	epo	Nancéien	noun	fra
Nancio	properNoun	epo	Nancy	properNoun	fra
Nancy	properNoun	epo	Nancy	properNoun	fra
nandino	noun	epo	nandina	noun	fra
nankeno	noun	epo	nankin	noun	fra
nano	noun	epo	nain	noun	fra
nanoteĥnologia	adjective	epo	nanotechnologique	adjective	fra
nanoteĥnologie	adverb	epo	nanotechnologiquement	adverb	fra
nanoteĥnologio	noun	epo	nanotechnologie	noun	fra
nanoteknologia	adjective	epo	nanotechnologique	adjective	fra
nanoteknologie	adverb	epo	nanotechnologiquement	adverb	fra
nanoteknologio	noun	epo	nanotechnologie	noun	fra
nanta	adjective	epo	nantais	adjective	fra
nantano	noun	epo	Nantais	noun	fra
Nanterre	properNoun	epo	Nanterre	properNoun	fra
Nantes	properNoun	epo	Nantes	properNoun	fra
Nanto	properNoun	epo	Nantes	properNoun	fra
napalmo	noun	epo	napalm	noun	fra
napo	noun	epo	navet	noun	fra
napola	adjective	epo	napolitain	adjective	fra
napolano	noun	epo	Napolitain	noun	fra
napoleona	adjective	epo	napoléonien	adjective	fra
Napoleono	properNoun	epo	Napoléon	properNoun	fra
Napolo	properNoun	epo	Naples	properNoun	fra
Narbonne	properNoun	epo	Narbonne	properNoun	fra
narciso	noun	epo	narcisse	noun	fra
nargileo	noun	epo	narguilé	noun	fra
n-argumenta funkcio	noun	epo	fonction de n variables	noun	fra
n-argumenta rilato	noun	epo	relation n-aire	noun	fra
narkotaĵemulo	noun	epo	drogué	noun	fra
narkotaĵemulo	noun	epo	toxicomane	noun	fra
narkotaĵo	noun	epo	narcotique	noun	fra
narkotaĵo	noun	epo	stupéfiant	noun	fra
narkotaĵo	noun	epo	drogue	noun	fra
narkoti	verb	epo	endormir	verb	fra
narkotiko	noun	epo	narcotique	noun	fra
narvalo	noun	epo	narval	noun	fra
naskanta	adjective	epo	générateur	adjective	fra
naskantino	noun	epo	parturiente	noun	fra
naskanto	noun	epo	génératrice	noun	fra
naskema	adjective	epo	très fécond	adjective	fra
naskema	adjective	epo	prolifique	adjective	fra
naskeme	adverb	epo	prolifiquement	adverb	fra
naski	verb	epo	enfanter	verb	fra
naski	verb	epo	mettre au monde	verb	fra
naski	verb	epo	engendrer	verb	fra
naski	verb	epo	générer	verb	fra
naski	verb	epo	sous-tendre	verb	fra
naski	verb	epo	susciter	verb	fra
naskiĝa	adjective	epo	natal	adjective	fra
naskiĝanta	adjective	epo	naissant	adjective	fra
naskiĝdato	noun	epo	date de naissance	noun	fra
naskigi	verb	epo	procréer	verb	fra
naskigi	verb	epo	engendrer	verb	fra
naskiĝi	verb	epo	naître	verb	fra
naskiĝloko	noun	epo	lieu de naissance	noun	fra
naskiĝo	noun	epo	naissance	noun	fra
naskiĝtago	noun	epo	anniversaire	noun	fra
naskitaro	noun	epo	progéniture	noun	fra
naskitaro	noun	epo	descendance	noun	fra
naskokvanto	noun	epo	natalité	noun	fra
naskokvanto	noun	epo	taux de natalité	noun	fra
naskonomo	noun	epo	nom de naissance	noun	fra
naso	noun	epo	nasse	noun	fra
National Australia Bank	properNoun	epo	National Australia Bank	properNoun	fra
National Grid	properNoun	epo	National Grid	properNoun	fra
Nationwide	properNoun	epo	Nationwide	properNoun	fra
NATO	noun	epo	OTAN	noun	fra
natrio	noun	epo	sodium	noun	fra
natura	adjective	epo	naturel	adjective	fra
natura entjero	noun	epo	entier naturel	noun	fra
natura logaritmo	noun	epo	logarithme naturel	noun	fra
natura nombro	noun	epo	entier naturel	noun	fra
naturaĵo	noun	epo	produit naturel	noun	fra
naturalismo	noun	epo	naturalisme	noun	fra
nature	adverb	epo	naturellement	adverb	fra
naturgeografio	noun	epo	géographie physique	noun	fra
naturisma	adjective	epo	naturaliste	adjective	fra
naturisma	adjective	epo	naturiste	adjective	fra
naturismo	noun	epo	naturisme	noun	fra
naturista	adjective	epo	naturaliste	adjective	fra
naturista	adjective	epo	naturiste	adjective	fra
naturisto	noun	epo	naturaliste	noun	fra
naturisto	noun	epo	naturiste	noun	fra
naturkuracado	noun	epo	naturothérapie	noun	fra
naturkuraco	noun	epo	naturothérapie	noun	fra
naturo	noun	epo	nature	noun	fra
naturo	noun	epo	naturel	noun	fra
naturparko	noun	epo	parc naturel	noun	fra
naturparko	noun	epo	réserve naturelle	noun	fra
naturprotekto	noun	epo	protection de la nature	noun	fra
naturrezervejo	noun	epo	parc naturel	noun	fra
naturrezervejo	noun	epo	réserve naturelle	noun	fra
naŭa	adjective	epo	neuvième	adjective	fra
naŭ	numeral	epo	neuf	numeral	fra
naŭcent	numeral	epo	neuf cents	numeral	fra
naŭdek	numeral	epo	quatre-vingt-dix	numeral	fra
naŭdek	numeral	epo	nonante	numeral	fra
naŭdek du	numeral	epo	quatre-vingt-douze	numeral	fra
naŭdek du	numeral	epo	nonante-deux	numeral	fra
naŭdek kvar	numeral	epo	quatre-vingt-quatorze	numeral	fra
naŭdek kvar	numeral	epo	nonante-quatre	numeral	fra
naŭdek kvin	numeral	epo	quatre-vingt-quinze	numeral	fra
naŭdek kvin	numeral	epo	nonante-cinq	numeral	fra
naŭdek naŭ	numeral	epo	quatre-vingt-dix-neuf	numeral	fra
naŭdek naŭ	numeral	epo	nonante-neuf	numeral	fra
naŭdek ok	numeral	epo	quatre-vingt-dix-huit	numeral	fra
naŭdek ok	numeral	epo	nonante-huit	numeral	fra
naŭdek sep	numeral	epo	quatre-vingt-dix-sept	numeral	fra
naŭdek sep	numeral	epo	nonante-sept	numeral	fra
naŭdek ses	numeral	epo	quatre-vingt-seize	numeral	fra
naŭdek ses	numeral	epo	nonante-six	numeral	fra
naŭdek tri	numeral	epo	quatre-vingt-treize	numeral	fra
naŭdek tri	numeral	epo	nonante-trois	numeral	fra
naŭdek unu	numeral	epo	quatre-vingt-onze	numeral	fra
naŭdek unu	numeral	epo	nonante-et-un	numeral	fra
naŭdekjara	adjective	epo	nonagénaire	adjective	fra
naŭdekjarulo	noun	epo	nonagénaire	noun	fra
naŭdeko	noun	epo	quatrevingtdizaine	noun	fra
naŭe	adverb	epo	neuvièmement	adverb	fra
naŭno	noun	epo	neuvième	noun	fra
naŭono	noun	epo	neuvième	noun	fra
naŭtika	adjective	epo	nautique	adjective	fra
naŭtike	adverb	epo	nautiquement	adverb	fra
naŭtilo	noun	epo	nautile	noun	fra
naŭto	noun	epo	neuvième	noun	fra
naŭza	adjective	epo	nauséabond	adjective	fra
naŭzi	verb	epo	dégouter	verb	fra
naŭzi	verb	epo	donner la nausée	verb	fra
naŭzi	verb	epo	écœurer	verb	fra
naŭzi	verb	epo	répugner	verb	fra
naŭzo	noun	epo	dégoût	noun	fra
naŭzo	noun	epo	écœurement	noun	fra
naŭzo	noun	epo	nausée	noun	fra
naŭzo	noun	epo	répugnance	noun	fra
navaha	adjective	epo	navaho	adjective	fra
navaĥa	adjective	epo	navaho	adjective	fra
navaĥa	adjective	epo	navajo	adjective	fra
navaho	noun	epo	Navaho	noun	fra
navaho	noun	epo	Navajo	noun	fra
navaĥo	noun	epo	Navaho	noun	fra
navaja	adjective	epo	navaho	adjective	fra
navara	adjective	epo	navarrais	adjective	fra
navarano	noun	epo	Navarrais	noun	fra
Navaro	properNoun	epo	Navarre	properNoun	fra
navedi	verb	epo	faire la navette	verb	fra
navedo	noun	epo	navette	noun	fra
naviga	adjective	epo	navigateur	adjective	fra
navigacia	adjective	epo	navigateur	adjective	fra
navigacii	verb	epo	naviguer	verb	fra
navigacii	verb	epo	voguer	verb	fra
navigacio	noun	epo	croisière	noun	fra
navigacio	noun	epo	navigation	noun	fra
navigado	noun	epo	navigation	noun	fra
navigebla	adjective	epo	navigable	adjective	fra
navigi	verb	epo	naviguer	verb	fra
navigi	verb	epo	voguer	verb	fra
navigisto	noun	epo	navigateur	noun	fra
navo	noun	epo	nef	noun	fra
nazalo	noun	epo	nasale	noun	fra
nazia	adjective	epo	nazi	adjective	fra
naziismo	noun	epo	nazisme	noun	fra
nazio	noun	epo	nazi	noun	fra
nazkataro	noun	epo	coryza	noun	fra
nazkataro	noun	epo	catarrhe	noun	fra
nazkataro	noun	epo	rhume	noun	fra
nazo	noun	epo	nez	noun	fra
nazotruo	noun	epo	narine	noun	fra
nazotruo	noun	epo	naseau	noun	fra
nazotruo	noun	epo	trou de nez	noun	fra
nazradiko	noun	epo	racine du nez	noun	fra
naztabako	noun	epo	tabac à priser	noun	fra
naztruo	noun	epo	naseau	noun	fra
naztruo	noun	epo	trou de nez	noun	fra
naztruo	noun	epo	narine	noun	fra
naztuko	noun	epo	mouchoir	noun	fra
nazumo	noun	epo	pince-nez	noun	fra
NBA	properNoun	epo	NBA	properNoun	fra
NBC	properNoun	epo	NBC	properNoun	fra
n-dimensia	adjective	epo	à n dimensions	adjective	fra
ne	adverb	epo	ne	adverb	fra
nea	adjective	epo	négatif	adjective	fra
ne	adverb	epo	non	adverb	fra
ne	adverb	epo	pas	adverb	fra
neadekvata	adjective	epo	inadéquat	adjective	fra
neadekvate	adverb	epo	inadéquatement	adverb	fra
neadekvateco	noun	epo	inadéquation	noun	fra
neakcentita	adjective	epo	atone	adjective	fra
neakcentita	adjective	epo	inaccentuée	adjective	fra
neakceptebla	adjective	epo	inacceptable	adjective	fra
neakceptebla	adjective	epo	inadmissible	adjective	fra
neakcepteble	adverb	epo	inacceptablement	adverb	fra
neakcepteble	adverb	epo	inadmissiblement	adverb	fra
neakceptebleco	noun	epo	inacceptabilité	noun	fra
neakcepteblo	noun	epo	inacceptabilité	noun	fra
neakordigebla	adjective	epo	antagonique	adjective	fra
neakordigebla	adjective	epo	antinomique	adjective	fra
neakordigebla	adjective	epo	incompatible	adjective	fra
neakordigebla	adjective	epo	inconciliable	adjective	fra
neakordigebla	adjective	epo	irréconciliable	adjective	fra
neakordigebla	adjective	epo	contradictoire	adjective	fra
neakordigeble	adverb	epo	antagoniquement	adverb	fra
neakordigeble	adverb	epo	antinomiquement	adverb	fra
neakordigeble	adverb	epo	incompatiblement	adverb	fra
neakordigeble	adverb	epo	irréconciliablement	adverb	fra
neaktiva	adjective	epo	inactif	adjective	fra
neaktive	adverb	epo	inactivement	adverb	fra
nealirebla	adjective	epo	inaccessible	adjective	fra
nealireble	adverb	epo	inaccessiblement	adverb	fra
nealirebleco	noun	epo	inaccessibilité	noun	fra
nealireblo	noun	epo	inaccessibilité	noun	fra
neandertala	adjective	epo	néandertalien	adjective	fra
neandertala homo	noun	epo	homme de néandertal	noun	fra
neandertalulo	noun	epo	homme de néandertal	noun	fra
neantaŭvidebla	adjective	epo	imprévisible	adjective	fra
neantaŭvideble	adverb	epo	imprévisiblement	adverb	fra
neantaŭvidemo	noun	epo	imprévision	noun	fra
neantaŭvidita	adjective	epo	imprévu	adjective	fra
neantaŭviditaĵo	noun	epo	imprévu	noun	fra
neantaŭzorgema	adjective	epo	imprévoyant	adjective	fra
neantaŭzorgemo	noun	epo	imprévoyance	noun	fra
neaplikebla	adjective	epo	inapplicable	adjective	fra
neatendita	adjective	epo	imprévu	adjective	fra
neatendita	adjective	epo	inespéré	adjective	fra
neatenditaĵo	noun	epo	imprévu	noun	fra
neatendite	adverb	epo	à l'improviste	adverb	fra
neatendite	adverb	epo	inopinément	adverb	fra
neatingebleco	noun	epo	inaccessibilité	noun	fra
neatingeblo	noun	epo	inaccessibilité	noun	fra
neativeco	noun	epo	inactivité	noun	fra
neaŭdita	adjective	epo	inouï	adjective	fra
nebarita	adjective	epo	non borné	adjective	fra
ne malimplikebla	adjective	epo	inextricable	adjective	fra
ne malimplikeble	adverb	epo	inextricablement	adverb	fra
nebula	adjective	epo	nébuleux	adjective	fra
nebulastro	noun	epo	nébuleuse	noun	fra
nebule	adverb	epo	nébuleusement	adverb	fra
nebulo	noun	epo	brouillard	noun	fra
nebulo	noun	epo	embrun	noun	fra
NEC	properNoun	epo	NEC	properNoun	fra
necedigebla	adjective	epo	intraitable	adjective	fra
necedigeble	adverb	epo	intraitablement	adverb	fra
necerta	adjective	epo	incertain	adjective	fra
necerta	adjective	epo	irrésolu	adjective	fra
necerta	adjective	epo	douteux	adjective	fra
necerta	adjective	epo	indécis	adjective	fra
necerta	adjective	epo	précaire	adjective	fra
necerteco	noun	epo	incertitude	noun	fra
necerteco	noun	epo	précarité	noun	fra
necesa	adjective	epo	nécessaire	adjective	fra
necesa kondiĉo	noun	epo	condition nécessaire	noun	fra
necesaĵo	noun	epo	nécessaire	noun	fra
necesbezono	noun	epo	pénurie	noun	fra
neceseco	noun	epo	besoin	noun	fra
neceseco	noun	epo	nécessité	noun	fra
neceseja papero	noun	epo	papier toilette	noun	fra
necesejo	noun	epo	sanitaires	noun	fra
necesi	verb	epo	falloir	modal	fra
necesi	verb	epo	en falloir	modal	fra
neceso	noun	epo	nécessité	noun	fra
necespapero	noun	epo	papier toilette	noun	fra
necesujo	noun	epo	nécessaire	noun	fra
nedaŭra	adjective	epo	passager	adjective	fra
nedaŭra	adjective	epo	bref	adjective	fra
nedaŭra	adjective	epo	temporaire	adjective	fra
nedecidema	adjective	epo	indécis	adjective	fra
nedecidita	adjective	epo	en suspens	adjective	fra
nedecidite	adverb	epo	en suspens	adverb	fra
nedependa	adjective	epo	indépendante	adjective	fra
nedependa	adjective	epo	indépendant	adjective	fra
nederlanda	adjective	epo	hollandais	adjective	fra
nederlanda	adjective	epo	néerlandais	adjective	fra
nederlanda	adjective	epo	neerlandais	adjective	fra
nederlanda lingvo	noun	epo	néerlandais	noun	fra
nederlandano	noun	epo	Hollandais	noun	fra
nederlandano	noun	epo	Néerlandais	noun	fra
nederlandano	noun	epo	Neerlandais	noun	fra
nederlandlingva	adjective	epo	neerlandophone	adjective	fra
nederlandlingvano	noun	epo	neerlandophone	noun	fra
Nederlando	properNoun	epo	Pays-Bas	properNoun	fra
nedeterminismo	noun	epo	indéterminisme	noun	fra
nedeterminita	adjective	epo	indéterminé	adjective	fra
nedeviga	adjective	epo	facultatif	adjective	fra
nedevige	adverb	epo	facultativement	adverb	fra
nedezirinda	adjective	epo	indésirable	adjective	fra
nedezirinde	adverb	epo	indésirablement	adverb	fra
nedifina	adjective	epo	indéfini	adjective	fra
nedifine	adverb	epo	indéfiniment	adverb	fra
nedifinita	adjective	epo	indéfini	adjective	fra
nedifinita integralo	noun	epo	intégrale indéfinie	noun	fra
nedifinita integralo	noun	epo	primitive	noun	fra
nedifinite	adverb	epo	indéfiniment	adverb	fra
nedisigebla	adjective	epo	inséparable	adjective	fra
nedisigeble	adverb	epo	inséparablement	adverb	fra
nediskutebla	adjective	epo	incontestable	adjective	fra
nediskutebla	adjective	epo	indiscutable	adjective	fra
nediskuteble	adverb	epo	incontestablement	adverb	fra
nediskuteble	adverb	epo	indiscutablement	adverb	fra
nedisponebla	adjective	epo	indisponible	adjective	fra
nedistingeble	adverb	epo	indistinctement	adverb	fra
nedistinglebla	adjective	epo	indistinct	adjective	fra
nedividebla	adjective	epo	indivisible	adjective	fra
n-edro	noun	epo	n-èdre	noun	fra
n-edro	noun	epo	polyèdre à n faces	noun	fra
nedubebla	adjective	epo	indubitable	adjective	fra
nedubeble	adverb	epo	indubitablement	adverb	fra
neebla	adjective	epo	impossible	adjective	fra
neeblaĵo	noun	epo	impossibilité	noun	fra
neebleco	noun	epo	impossibilité	noun	fra
neebligi	verb	epo	empêcher	verb	fra
neeblo	noun	epo	impossibilité	noun	fra
neefektivigebla	adjective	epo	impraticable	adjective	fra
neegala	adjective	epo	inégal	adjective	fra
neegalaĵo	noun	epo	inégalité	noun	fra
neegaleco	noun	epo	inégalité	noun	fra
neekvacio	noun	epo	inéquation	noun	fra
neekzistanta	adjective	epo	inexistant	adjective	fra
neekzisto	noun	epo	inexistence	noun	fra
neelĉerpebla	adjective	epo	inépuisable	adjective	fra
neelĉerpeble	adverb	epo	inépuisablement	adverb	fra
neeldonita	adjective	epo	inédit	adjective	fra
neelektebla	adjective	epo	inéligible	adjective	fra
neelekteble	adverb	epo	inéligiblement	adverb	fra
neelektebleco	noun	epo	inéligibilité	noun	fra
neelfarita	adjective	epo	inaccompli	adjective	fra
neelportebla	adjective	epo	insupportable	adjective	fra
neelporteble	adverb	epo	insupportablement	adverb	fra
neeraripova	adjective	epo	infaillible	adjective	fra
neeraripove	adverb	epo	infailliblement	adverb	fra
neeraripovo	noun	epo	infaillibilité	noun	fra
neesto	noun	epo	inexistence	noun	fra
neevitebla	adjective	epo	inéluctable	adjective	fra
neevitebla	adjective	epo	irrémédiable	adjective	fra
neeviteble	adverb	epo	inéluctablement	adverb	fra
neeviteble	adverb	epo	irrémédiablement	adverb	fra
nefermita letero	noun	epo	lettre ouverte	noun	fra
nefiksa	adjective	epo	ambulatoire	adjective	fra
nefinia	adjective	epo	infini	adjective	fra
nefinita	adjective	epo	inachevé	adjective	fra
nefirma	adjective	epo	précaire	adjective	fra
nefirmeco	noun	epo	précarité	noun	fra
nefleksiebla	adjective	epo	invariable	adjective	fra
nefleksieble	adverb	epo	invariablement	adverb	fra
nefleksiĝema	adjective	epo	intransigeant	adjective	fra
neforgesebla	adjective	epo	inoubliable	adjective	fra
neforgeseble	adverb	epo	inoubliablement	adverb	fra
neforta	adjective	epo	fade	adjective	fra
nefrito	noun	epo	néphrite	noun	fra
nefumanto	noun	epo	non-fumeur	noun	fra
nega	adjective	epo	négatif	adjective	fra
neĝa	adjective	epo	négeux	adjective	fra
negacio	noun	epo	négation	noun	fra
negado	noun	epo	négation	noun	fra
negativa	adjective	epo	négatif	adjective	fra
negative	adverb	epo	négativement	adverb	fra
negativo	noun	epo	négatif	noun	fra
neĝblovado	noun	epo	blizzard	noun	fra
neĝblovado	noun	epo	tempête de neige	noun	fra
neĝbulo	noun	epo	boule de neige	noun	fra
neĝduno	noun	epo	congère	noun	fra
neĝero	noun	epo	flocon de neige	noun	fra
neĝfloro	noun	epo	edelweiss	noun	fra
negi	verb	epo	nier	verb	fra
neĝi	verb	epo	neiger	verb	fra
neglektado	noun	epo	négligence	noun	fra
neglektemo	noun	epo	assoupissement	noun	fra
neglekti	verb	epo	négliger	verb	fra
neglektinda	adjective	epo	négligeable	adjective	fra
neglektinde	adverb	epo	négligeablement	adverb	fra
neglekto	noun	epo	négligence	noun	fra
negliĝa robo	noun	epo	négligé	noun	fra
negliĝa robo	noun	epo	robe de chambre	noun	fra
negliĝa robo	noun	epo	robe d'intérieur	noun	fra
negliĝo	noun	epo	vêtement d'intérieur	noun	fra
negliĝo	noun	epo	négligé	noun	fra
nego	noun	epo	négation	noun	fra
neĝo	noun	epo	neige	noun	fra
negoca	adjective	epo	commercial	adjective	fra
negoce	adverb	epo	commercialement	adverb	fra
negoci	verb	epo	faire du négoce	verb	fra
negoci	verb	epo	négocier	verb	fra
negocisto	noun	epo	négociant	noun	fra
negoco	noun	epo	négoce	noun	fra
negoco	noun	epo	affaire	noun	fra
neĝofloro	noun	epo	edelweiss	noun	fra
negra	adjective	epo	nègre	adjective	fra
negreco	noun	epo	négritude	noun	fra
negro	noun	epo	nègre	noun	fra
neĝtabulo	noun	epo	snow board	noun	fra
neĝtabulo	noun	epo	snowboard	noun	fra
Neĝulino	properNoun	epo	Blanche-Neige	properNoun	fra
neĝusta	adjective	epo	inexact	adjective	fra
neĝustaĵo	noun	epo	inexactitude	noun	fra
neĝuste	adverb	epo	inexactement	adverb	fra
nei	verb	epo	dénier	verb	fra
nei	verb	epo	dire non	verb	fra
nei	verb	epo	nier	verb	fra
nei	verb	epo	répondre par non	verb	fra
neigi	verb	epo	dénier	verb	fra
neigi	verb	epo	nier	verb	fra
neimagebla	adjective	epo	inimaginable	adjective	fra
neimageble	adverb	epo	inimaginablement	adverb	fra
neinteresa	adjective	epo	sans intérêt	adjective	fra
neinteresa	adjective	epo	banal	adjective	fra
neinteresa	adjective	epo	commun	adjective	fra
neinteresa	adjective	epo	dénué d'intérêt	adjective	fra
neinteresa	adjective	epo	inintéressant	adjective	fra
neinteresa	adjective	epo	insignifiant	adjective	fra
neinteresiĝo	noun	epo	désintérêt	noun	fra
neintereso	noun	epo	désintérêt	noun	fra
neinvershava	adjective	epo	non inversible	adjective	fra
neinversigebla	adjective	epo	irréversible	adjective	fra
neinversigebla	adjective	epo	non inversible	adjective	fra
neinversigeble	adverb	epo	irréversiblement	adverb	fra
neirebla	adjective	epo	impraticable	adjective	fra
nek	coordinatingConjunction	epo	ni	coordinatingConjunction	fra
nekapabla	adjective	epo	incapable	adjective	fra
nekapable	adverb	epo	incapablement	adverb	fra
nekapableco	noun	epo	inaptitude	noun	fra
nekapablo	noun	epo	inaptitude	noun	fra
nekapablo	noun	epo	incapacité	noun	fra
nekapablulo	noun	epo	incapable	noun	fra
neklarigeble	adverb	epo	inexplicablement	adverb	fra
neklarigita	adjective	epo	inexpliqué	adjective	fra
nekohera	adjective	epo	incohérent	adjective	fra
nekomforta	adjective	epo	incommode	adjective	fra
nekomforte	adverb	epo	incommodement	adverb	fra
nekomparebla	adjective	epo	sans pareil	adjective	fra
nekomparebla	adjective	epo	hors pair	adjective	fra
nekomparebla	adjective	epo	incomparable	adjective	fra
nekomparebla	adjective	epo	inégalable	adjective	fra
nekomparebla	adjective	epo	unique	adjective	fra
nekompareble	adverb	epo	incomparablement	adverb	fra
nekompareble	adverb	epo	inégalablement	adverb	fra
nekompetenta	adjective	epo	inapte	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	incompétent	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	non qualifié	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	ignare	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	ignorant	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	incapable	adjective	fra
nekompetenta	adjective	epo	nul	adjective	fra
nekompetente	adverb	epo	incapablement	adverb	fra
nekompetenteco	noun	epo	incompétence	noun	fra
nekompetentulo	noun	epo	ignorant	noun	fra
nekompetentulo	noun	epo	incapable	noun	fra
nekompleta	adjective	epo	incomplet	adjective	fra
nekompleta	adjective	epo	fragmentaire	adjective	fra
nekompleta	adjective	epo	inachevé	adjective	fra
nekompleta	adjective	epo	partiel	adjective	fra
nekomprenata	adjective	epo	incompris	adjective	fra
nekomprenebla	adjective	epo	incompréhensible	adjective	fra
nekomprenebla	adjective	epo	inexcusable	adjective	fra
nekomprenebla	adjective	epo	inexplicable	adjective	fra
nekomprenebla	adjective	epo	inintelligible	adjective	fra
nekomprenebla	adjective	epo	impardonnable	adjective	fra
nekompreneble	adverb	epo	incompréhensiblement	adverb	fra
nekompreneble	adverb	epo	inexcusablement	adverb	fra
nekompreneble	adverb	epo	inintelligiblement	adverb	fra
nekompreneble	adverb	epo	impardonnablement	adverb	fra
nekomprenema	adjective	epo	incompréhensif	adjective	fra
nekompreneme	adverb	epo	incompréhensivement	adverb	fra
nekomprenita	adjective	epo	incompris	adjective	fra
nekompreno	noun	epo	incompréhension	noun	fra
nekompreno	noun	epo	mésentente	noun	fra
nekompreno	noun	epo	mésintelligence	noun	fra
nekonata	adjective	epo	inconnu	adjective	fra
nekonato	noun	epo	inconnu	noun	fra
nekonato	noun	epo	inconnu	noun	fra
nekonceptebla	adjective	epo	inconcevable	adjective	fra
nekoncepteble	adverb	epo	inconcevablement	adverb	fra
nekonfuzebla	adjective	epo	inimitable	adjective	fra
nekonfuzeble	adverb	epo	inimitablement	adverb	fra
nekongrua	adjective	epo	incongru	adjective	fra
nekongrueco	noun	epo	incongruence	noun	fra
nekonkerebla	adjective	epo	imprenable	adjective	fra
nekonkerebla	adjective	epo	inexpugnable	adjective	fra
nekonkereble	adverb	epo	inexpugnablement	adverb	fra
nekonscianto	noun	epo	inconscient	noun	fra
nekonscio	noun	epo	inconscient	noun	fra
nekonsekvenca	adjective	epo	inconséquent	adjective	fra
nekontraŭstarebla	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
nekontraŭstareble	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
nekontrolata	adjective	epo	incontrôlé	adjective	fra
nekontrolebla	adjective	epo	incontrôlable	adjective	fra
nekontroleble	adverb	epo	incontrôlablement	adverb	fra
nekontrolita	adjective	epo	incontrôlé	adjective	fra
nekonverĝa	adjective	epo	divergent	adjective	fra
nekorekta	adjective	epo	impropre	adjective	fra
nekorektaĵo	noun	epo	impropriété	noun	fra
nekorekte	adverb	epo	improprement	adverb	fra
nekorektebla	adjective	epo	incorrigible	adjective	fra
nekorekteble	adverb	epo	incorrigiblement	adverb	fra
nekoruptebla	adjective	epo	incorruptible	adjective	fra
nekorupteblo	noun	epo	incorruptibilité	noun	fra
nekredebla	adjective	epo	incroyable	adjective	fra
nekredebla	adjective	epo	stupéfiant	adjective	fra
nekredeble	adverb	epo	incroyablement	adverb	fra
nekredema	adjective	epo	incrédule	adjective	fra
nekredemo	noun	epo	incrédulité	noun	fra
nekredemo	noun	epo	scepticisme	noun	fra
nekredemulo	noun	epo	incrédule	noun	fra
nekredo	noun	epo	incroyance	noun	fra
nekrologo	noun	epo	nécrologie	noun	fra
nekromanciisto	noun	epo	nécromancien	noun	fra
nekromanciisto	noun	epo	nécromant	noun	fra
nekromancio	noun	epo	nécromancie	noun	fra
nekropolo	noun	epo	nécropole	noun	fra
nekropsio	noun	epo	autopsie	noun	fra
nektaro	noun	epo	nectar	noun	fra
nekutima	adjective	epo	inaccoutumé	adjective	fra
nekutima	adjective	epo	inhabituel	adjective	fra
nekutima	adjective	epo	insolite	adjective	fra
nekutime	adverb	epo	inhabituellement	adverb	fra
nekvalifikulo	noun	epo	manœuvre	noun	fra
nelacigebla	adjective	epo	infatigable	adjective	fra
nelacigeble	adverb	epo	infatigablement	adverb	fra
nelica	adjective	epo	illicite	adjective	fra
neluksa	adjective	epo	simple	adjective	fra
nemalhavebla	adjective	epo	indispensable	adjective	fra
nemalhaveble	adverb	epo	indispensablement	adverb	fra
nemalmulta	adjective	epo	un nombre non négligeable de	adjective	fra
nemalmulta	adjective	epo	un certain nombre de	adjective	fra
nemaltrafebla	adjective	epo	immanquable	adjective	fra
nemateria	adjective	epo	immatériel	adjective	fra
nematerie	adverb	epo	immatériellement	adverb	fra
nematura	adjective	epo	immature	adjective	fra
nematureco	noun	epo	immaturité	noun	fra
nememorebla	adjective	epo	immémorial	adjective	fra
nememorebla	adjective	epo	impossible à retenir	adjective	fra
nemortigebla	adjective	epo	immortel	adjective	fra
nemovebla	adjective	epo	inamovible	adjective	fra
nemoveblaĵa	adjective	epo	immobilier	adjective	fra
nemoveblaĵa	adjective	epo	immeuble	adjective	fra
nemoveblaĵo	noun	epo	immeuble	noun	fra
nemoveblaĵo	noun	epo	immobilier	noun	fra
nencese	adverb	epo	inutilement	adverb	fra
nenecesa	adjective	epo	inutile	adjective	fra
nenecesa	adjective	epo	superflu	adjective	fra
neneebla	adjective	epo	indéniable	adjective	fra
neneeble	adverb	epo	indéniablement	adverb	fra
nenegativa	adjective	epo	non négatif	adjective	fra
nenegebla	adjective	epo	indéniable	adjective	fra
nenegeble	adverb	epo	indéniablement	adverb	fra
nenia	adjective	epo	d'aucune sorte	adjective	fra
neniaĵo	noun	epo	néant	noun	fra
neniam	adverb	epo	jamais	adverb	fra
nenieslando	noun	epo	no man-s land	noun	fra
nenifara	adjective	epo	oisif	adjective	fra
nenifare	adverb	epo	oisivement	adverb	fra
nenifaro	noun	epo	oisiveté	noun	fra
nenifaro	noun	epo	inaction	noun	fra
nenifaro	noun	epo	inactivité	noun	fra
neniigi	verb	epo	anéantir	verb	fra
neniigo	noun	epo	anéantissement	noun	fra
nenio	noun	epo	néant	noun	fra
nenio	pronoun	epo	rien	pronoun	fra
neniofaro	noun	epo	inaction	noun	fra
neniofaro	noun	epo	inactivité	noun	fra
neniofaro	noun	epo	oisiveté	noun	fra
neniu	determiner	epo	aucun	determiner	fra
neniu	pronoun	epo	aucun	pronoun	fra
neniu	pronoun	epo	aucun	pronoun	fra
neniu	pronoun	epo	personne	pronoun	fra
neniu	determiner	epo	nul	determiner	fra
neniu	pronoun	epo	personne ne	pronoun	fra
nenormala	adjective	epo	anormal	adjective	fra
neo	noun	epo	négation	noun	fra
neo	noun	epo	réponse négative	noun	fra
neodimo	noun	epo	néodyme	noun	fra
neoksidebla	adjective	epo	inoxydable	adjective	fra
neolitiko	noun	epo	âge de la pierre polie	noun	fra
neolitiko	noun	epo	néolithique	noun	fra
neologismo	noun	epo	néologisme	noun	fra
neonlampo	noun	epo	néon	noun	fra
neono	noun	epo	néon	noun	fra
neordinara	adjective	epo	singulier	adjective	fra
neorientita grafeo	noun	epo	graphe non dirigé	noun	fra
neorientita grafeo	noun	epo	graphe non orienté	noun	fra
nepala	adjective	epo	népalais	adjective	fra
nepalano	noun	epo	Népalais	noun	fra
Nepalo	properNoun	epo	Népal	properNoun	fra
nepara	adjective	epo	impair	adjective	fra
nepardonebla	adjective	epo	impardonnable	adjective	fra
nepardoneble	adverb	epo	impardonnablement	adverb	fra
nepardoninda	adjective	epo	irrémissible	adjective	fra
nepardoninde	adverb	epo	irrémissiblement	adverb	fra
neparhufulo	noun	epo	périssodactyle	noun	fra
nepenetrebla	adjective	epo	impénétrable	adjective	fra
nepenetreble	adverb	epo	impénétrablement	adverb	fra
nepensebla	adjective	epo	impensable	adjective	fra
nepenseble	adverb	epo	impensablement	adverb	fra
nepera	adjective	epo	népérien	adjective	fra
nepera logaritmo	noun	epo	logarithme népérien	noun	fra
neperfekta	adjective	epo	imparfait	adjective	fra
neperfektaĵo	noun	epo	imperfection	noun	fra
neperfekteco	noun	epo	imperfection	noun	fra
neperfekto	noun	epo	imperfection	noun	fra
nepermeabla	adjective	epo	imperméable	adjective	fra
nepermeable	adverb	epo	imperméablement	adverb	fra
nepermeableco	noun	epo	imperméabilité	noun	fra
nepermeabligi	verb	epo	imperméabiliser	verb	fra
nepermeabligo	noun	epo	imperméabilisation	noun	fra
nepermeabliĝo	noun	epo	imperméabilisation	noun	fra
nepero	noun	epo	néper	noun	fra
Nepero	properNoun	epo	Néper	properNoun	fra
Nepero	properNoun	epo	Napier	properNoun	fra
Nepero	properNoun	epo	Neper	properNoun	fra
neplenaĝa	adjective	epo	mineur	adjective	fra
neplenaĝulo	noun	epo	mineur	noun	fra
neplenaĝulo	noun	epo	mineur_18	noun	fra
neplenaĝulo	noun	epo	mineur	noun	fra
nepo	noun	epo	petite-fille	noun	fra
nepo	noun	epo	petit-fils	noun	fra
nepopulara	adjective	epo	impopulaire	adjective	fra
nepotismo	noun	epo	népotisme	noun	fra
nepozitiva	adjective	epo	non positif	adjective	fra
nepra	adjective	epo	immanquable	adjective	fra
nepra	adjective	epo	indispensable	adjective	fra
nepra	adjective	epo	inévitable	adjective	fra
nepra	adverb	epo	immanquablement	adverb	fra
nepra	adjective	epo	impératif	adjective	fra
nepra	adjective	epo	nécessaire	adjective	fra
nepra	adjective	epo	obligatoire	adjective	fra
nepraktika	adjective	epo	incommode	adjective	fra
nepraktike	adverb	epo	incommodement	adverb	fra
nepre	adverb	epo	indispensablement	adverb	fra
nepre	adverb	epo	inévitablement	adverb	fra
nepre	adverb	epo	nécessairement	adverb	fra
nepre	adverb	epo	obligatoirement	adverb	fra
nepreterinda	adjective	epo	significatif	adjective	fra
nepreterinde	adverb	epo	notablement	adverb	fra
nepreterinde	adverb	epo	significativement	adverb	fra
neprigi	verb	epo	exiger	verb	fra
neprigi	verb	epo	imposer	verb	fra
nepripensemulo	noun	epo	irréfléchi	noun	fra
neprobabla	adjective	epo	improbable	adjective	fra
neprobable	adverb	epo	improbablement	adverb	fra
neproduktiva	adjective	epo	improductif	adjective	fra
neproduktive	adverb	epo	improductivement	adverb	fra
neproduktiveco	noun	epo	improductivité	noun	fra
neprofitema	adjective	epo	désintéressé	adjective	fra
neprokrastebla	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
neprokrasteble	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
neprononcebla	adjective	epo	imprononçable	adjective	fra
neprudenta	adjective	epo	imprudent	adjective	fra
neprudentaĵo	noun	epo	imprudence	noun	fra
neprudente	adverb	epo	imprudemment	adverb	fra
neprudentulo	noun	epo	imprudent	noun	fra
nepruvebla	adjective	epo	improuvable	adjective	fra
neptunio	noun	epo	neptunium	noun	fra
Neptuno	properNoun	epo	Neptune	properNoun	fra
nepubera	adjective	epo	impubère	adjective	fra
nepuberulo	noun	epo	impubère	noun	fra
neputrebla	adjective	epo	imputrescible	adjective	fra
neputreble	adverb	epo	imputresciblement	adverb	fra
neputrema	adjective	epo	incorruptible	adjective	fra
neputremo	noun	epo	incorruptibilité	noun	fra
neracia	adjective	epo	irrationnel	adjective	fra
neracie	adverb	epo	irrationnellement	adverb	fra
neracieco	noun	epo	irrationalité	noun	fra
neracieco	noun	epo	irrationnel	noun	fra
neracionalo	noun	epo	nombre irrationnel	noun	fra
nerakontebla	adjective	epo	inénarrable	adjective	fra
nerakonteble	adverb	epo	inénarrablement	adverb	fra
nereala	adjective	epo	irréel	adjective	fra
nereduktebla	adjective	epo	irréductible	adjective	fra
neredukteble	adverb	epo	irréductiblement	adverb	fra
nerefutebla	adjective	epo	irréfutable	adjective	fra
nerefuteble	adverb	epo	irréfutablement	adverb	fra
neregebla	adjective	epo	ingouvernable	adjective	fra
neregulaĵo	noun	epo	irrégularité	noun	fra
nereguleco	noun	epo	irrégularité	noun	fra
nerekta	adjective	epo	indirect	adjective	fra
nerekte	adverb	epo	indirectement	adverb	fra
nerekuperebla	adjective	epo	irrécupérable	adjective	fra
nerekupereble	adverb	epo	irrécupérablement	adverb	fra
nerespondeca	adjective	epo	irresponsable	adjective	fra
nerespondece	adverb	epo	irresponsablement	adverb	fra
nerevokebla	adjective	epo	irrévocable	adjective	fra
nerevokeble	adverb	epo	irrévocablement	adverb	fra
nerezistebla	adjective	epo	irrésistible	adjective	fra
nerezisteble	adverb	epo	irrésistiblement	adverb	fra
nerio	noun	epo	laurelle	noun	fra
nerio	noun	epo	laurier-rose	noun	fra
nerompita	adjective	epo	intact	adjective	fra
nerva	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
nerva impulso	noun	epo	influx nerveux	noun	fra
nervaro	noun	epo	nerf	noun	fra
nerve	adverb	epo	nerveusement	adverb	fra
nervimpulso	noun	epo	influx nerveux	noun	fra
nervo	noun	epo	nerf	noun	fra
nervoĉelo	noun	epo	cellule nerveuse	noun	fra
nervosistemo	noun	epo	système nerveux	noun	fra
nervotransigilo	noun	epo	neurotransmetteur	noun	fra
nervoza	adjective	epo	énervé	adjective	fra
nervoza	adjective	epo	nerveux	adjective	fra
nervoza	adjective	epo	impatient	adjective	fra
nervoze	adverb	epo	nerveusement	adverb	fra
nervoziga	adjective	epo	énervant	adjective	fra
nervoziga	adjective	epo	irritant	adjective	fra
nervozigi	verb	epo	énerver	verb	fra
nervozigi	verb	epo	impatienter	verb	fra
nervozigi	verb	epo	déstabiliser	verb	fra
nervozigi	verb	epo	irriter	verb	fra
nervoziĝo	noun	epo	énervement	noun	fra
nervsistemo	noun	epo	système nerveux	noun	fra
neŝancelebla	adjective	epo	inébranlable	adjective	fra
neŝanceleble	adverb	epo	inébranlablement	adverb	fra
neseksmatura	adjective	epo	impubère	adjective	fra
neseksmaturulo	noun	epo	impubère	noun	fra
nesenteble	adverb	epo	insensiblement	adverb	fra
nesimetria	adjective	epo	asymétrique	adjective	fra
nesimetrie	adverb	epo	asymétriquement	adverb	fra
nesimetrieco	noun	epo	asymétrie	noun	fra
nesimetrieco	noun	epo	dissymétrie	noun	fra
nesimetrio	noun	epo	asymétrie	noun	fra
nesimetrio	noun	epo	dissymétrie	noun	fra
nesingarda	adjective	epo	imprudent	adjective	fra
nesingardema	adjective	epo	imprudent	adjective	fra
nesingardeme	adverb	epo	imprudemment	adverb	fra
nesingardemo	noun	epo	imprudence	noun	fra
nesingardo	noun	epo	imprudence	noun	fra
nesingardulo	noun	epo	imprudent	noun	fra
neskuebla	adjective	epo	inébranlable	adjective	fra
neskueble	adverb	epo	inébranlablement	adverb	fra
nesolvebla	adjective	epo	insoluble	adjective	fra
nesolveble	adverb	epo	insolublement	adverb	fra
nesolventa	adjective	epo	insolvable	adjective	fra
nesorbema	adjective	epo	imperméable	adjective	fra
nesorbeme	adverb	epo	imperméablement	adverb	fra
nesorbemeco	noun	epo	imperméabilité	noun	fra
nestego	noun	epo	tanière	noun	fra
nesti	verb	epo	nidifier	verb	fra
nestiĝi	verb	epo	nicher	verb	fra
Nestlé	properNoun	epo	Nestlé	properNoun	fra
nesto	noun	epo	nid	noun	fra
nesturmebla	adjective	epo	inexpugnable	adjective	fra
nesturmeble	adverb	epo	inexpugnablement	adverb	fra
nesubaĉetebla	adjective	epo	incorruptible	adjective	fra
nesubaĉeteblo	noun	epo	incorruptibilité	noun	fra
nesufiĉa	adjective	epo	insuffisant	adjective	fra
nesufiĉe	adverb	epo	insuffisamment	adverb	fra
nesufiĉo	noun	epo	insuffisance	noun	fra
neta	adjective	epo	net	adjective	fra
netaŭga	adjective	epo	impropre	adjective	fra
netaŭga	adjective	epo	inutile	adjective	fra
netaŭge	adverb	epo	inutilement	adverb	fra
nete	adverb	epo	net	adverb	fra
netipa	adjective	epo	atypique	adjective	fra
netipe	adverb	epo	atypiquement	adverb	fra
netolerebla	adjective	epo	intolérable	adjective	fra
netolereble	adverb	epo	intolérablement	adverb	fra
netolerema	adjective	epo	intolérant	adjective	fra
netoleremo	noun	epo	intolérance	noun	fra
netolero	noun	epo	rejet	noun	fra
netralasiveco	noun	epo	imperméabilité	noun	fra
netralasivigi	verb	epo	imperméabiliser	verb	fra
netransirebla	adjective	epo	infranchissable	adjective	fra
netransirebla	adjective	epo	impraticable	adjective	fra
netransitiva	adjective	epo	intransitif	adjective	fra
netransitiva	adjective	epo	non transitif	adjective	fra
netrovebla	adjective	epo	introuvable	adjective	fra
netroveble	adverb	epo	introuvablement	adverb	fra
Neufchâteau	properNoun	epo	Neufchâteau	properNoun	fra
Neuilly-Plaisance	properNoun	epo	Neuilly-Plaisance	properNoun	fra
Neuilly-sur-Marne	properNoun	epo	Neuilly-sur-Marne	properNoun	fra
Neuilly-sur-Seine	properNoun	epo	Neuilly-sur-Seine	properNoun	fra
neŭrologiisto	noun	epo	neurologue	noun	fra
neŭrologio	noun	epo	neurologie	noun	fra
neŭrologo	noun	epo	neurologue	noun	fra
neŭrono	noun	epo	neurone	noun	fra
neŭroscienca	adjective	epo	neuroscientifique	adjective	fra
neŭroscience	adverb	epo	neuroscientifiquement	adverb	fra
neŭrosciencisto	noun	epo	neuroscientifique	noun	fra
neŭrotransmisiilo	noun	epo	neurotransmetteur	noun	fra
neŭrozo	noun	epo	névrose	noun	fra
neŭŝatela	adjective	epo	neuchâtelois	adjective	fra
neŭŝatelano	noun	epo	Neuchâtelois	noun	fra
Neŭŝatelo	properNoun	epo	Neuchâtel	properNoun	fra
neutila	adjective	epo	inutile	adjective	fra
neutile	adverb	epo	inutilement	adverb	fra
neutiligata	adjective	epo	inutilisé	adjective	fra
neutiligebla	adjective	epo	inutilisable	adjective	fra
neŭtona	adjective	epo	newtonien	adjective	fra
neŭtono	noun	epo	newton	noun	fra
Neŭtono	properNoun	epo	Newton	properNoun	fra
neŭtra	adjective	epo	neutre	adjective	fra
neŭtra elemento	noun	epo	élément neutre	noun	fra
neŭtra genro	noun	epo	genre inanimé	noun	fra
neŭtra genro	noun	epo	genre neutre	noun	fra
neŭtraĵo	noun	epo	élément neutre	noun	fra
neŭtrala	adjective	epo	neutre	adjective	fra
neŭtraleco	noun	epo	neutralité	noun	fra
neŭtraligi	verb	epo	neutraliser	verb	fra
neŭtraligo	noun	epo	neutralisation	noun	fra
neŭtraliĝo	noun	epo	neutralisation	noun	fra
neŭtriga elemento	noun	epo	élément symétrique	noun	fra
neŭtriganto	noun	epo	élément symétrique	noun	fra
neŭtrigebla	adjective	epo	symétrisable	adjective	fra
neŭtrigi	verb	epo	neutraliser	verb	fra
neŭtrino	noun	epo	neutrino	noun	fra
neŭtrono	noun	epo	neutron	noun	fra
neuzado	noun	epo	inutilisation	noun	fra
neuzebla	adjective	epo	inutilisable	adjective	fra
neuzo	noun	epo	inutilisation	noun	fra
nevalida	adjective	epo	invalide	adjective	fra
nevaria	adjective	epo	invariable	adjective	fra
nevarie	adverb	epo	invariablement	adverb	fra
nevenkita	adjective	epo	invaincu	adjective	fra
nevenkito	noun	epo	invaincu	noun	fra
Nevers	properNoun	epo	Nevers	properNoun	fra
neveturebla	adjective	epo	impraticable	adjective	fra
nevidebla	adjective	epo	invisible	adjective	fra
nevideble	adverb	epo	invisiblement	adverb	fra
nevo	noun	epo	neveu	noun	fra
nevo	noun	epo	nièce	noun	fra
nevola	adjective	epo	involontaire	adjective	fra
nevuso	noun	epo	grain de beauté	noun	fra
nevuso	noun	epo	névus	noun	fra
Newmarket	properNoun	epo	Newmarket	properNoun	fra
News Corp.	properNoun	epo	News Corp.	properNoun	fra
New Westminster	properNoun	epo	New Westminster	properNoun	fra
New York Life Insurance	properNoun	epo	New York Life Insurance	properNoun	fra
Nextel	properNoun	epo	Nextel	properNoun	fra
n-grafeo	noun	epo	n-graphe	noun	fra
nia	determiner	epo	notre	determiner	fra
nia	pronoun	epo	nôtre	pronoun	fra
nia	pronoun	epo	nôtre	pronoun	fra
nia	pronoun	epo	nôtre	pronoun	fra
nia	adjective	epo	à nous	adjective	fra
nia tuta	determiner	epo	tout notre	determiner	fra
Niagara Falls	properNoun	epo	Niagara Falls	properNoun	fra
Niameo	properNoun	epo	Niamey	properNoun	fra
ni mem	pronoun	epo	nous-même	pronoun	fra
Nice	properNoun	epo	Nice	properNoun	fra
Niceo	properNoun	epo	Nicée	properNoun	fra
Niĉireno	properNoun	epo	Nichiren	properNoun	fra
niĉo	noun	epo	niche	noun	fra
Nieuport	properNoun	epo	Nieuport	properNoun	fra
Nieuwpoort	properNoun	epo	Nieuwpoort	properNoun	fra
Nièvre	properNoun	epo	Nièvre	properNoun	fra
nifo	noun	epo	OVNI	noun	fra
nifo	noun	epo	ovni	noun	fra
nigelo	noun	epo	nigelle	noun	fra
niĝeria	adjective	epo	nigérien	adjective	fra
niĝeriano	noun	epo	Nigérien	noun	fra
Niĝerio	properNoun	epo	Nigeria	properNoun	fra
Niĝerio	properNoun	epo	Nigéria	properNoun	fra
Niĝero	properNoun	epo	Niger	properNoun	fra
nigra	adjective	epo	noir	adjective	fra
nigra heleboro	noun	epo	hellébore noir	noun	fra
nigra heleboro	noun	epo	rose de Noël	noun	fra
nigra humuro	noun	epo	humour noir	noun	fra
nigra kesto	noun	epo	boite noire	noun	fra
nigra kesto	noun	epo	boîte noire	noun	fra
nigra magio	noun	epo	magie noire	noun	fra
Nigra Maro	properNoun	epo	mer Noire	properNoun	fra
nigra merkato	noun	epo	marché noir	noun	fra
nigra skatolo	noun	epo	boite noire	noun	fra
nigra skatolo	noun	epo	boîte noire	noun	fra
nigra truo	noun	epo	trou noir	noun	fra
nigrevidulo	noun	epo	pessimiste	noun	fra
nigrigi	verb	epo	médire de	verb	fra
nigrigi	verb	epo	noircir	verb	fra
nigrigi	verb	epo	calomnier	verb	fra
nigro	noun	epo	noir	noun	fra
nigrula	adjective	epo	nègre	adjective	fra
nigrulo	noun	epo	nègre	noun	fra
nigrulo	noun	epo	Noir	noun	fra
nihilisma	adjective	epo	nihiliste	adjective	fra
nihilismo	noun	epo	nihilisme	noun	fra
nihilista	adjective	epo	nihiliste	adjective	fra
nihilisto	noun	epo	nihiliste	noun	fra
Nikaragvo	properNoun	epo	Nicaragua	properNoun	fra
Nike	properNoun	epo	Nike	properNoun	fra
nikeli	verb	epo	nickeler	verb	fra
nikelo	noun	epo	nickel	noun	fra
Nikodemo	properNoun	epo	Nicodème	properNoun	fra
Nikolao	properNoun	epo	Nicolás	properNoun	fra
Nikolao	properNoun	epo	Nicolas	properNoun	fra
nikotino	noun	epo	nicotine	noun	fra
Nikozio	properNoun	epo	Nicosie	properNoun	fra
nikso	noun	epo	nixe	noun	fra
niktereŭto	noun	epo	chien viverrin	noun	fra
Nilo	properNoun	epo	Nil	properNoun	fra
nilono	noun	epo	nylon	noun	fra
nilpotenta	adjective	epo	nilpotent	adjective	fra
nimbo	noun	epo	nimbe	noun	fra
nimbo	noun	epo	aura	noun	fra
nimbo	noun	epo	auréole	noun	fra
nimbuso	noun	epo	nimbus	noun	fra
Nimego	properNoun	epo	Nimègue	properNoun	fra
Nîmes	properNoun	epo	Nîmes	properNoun	fra
Ninove	properNoun	epo	Ninove	properNoun	fra
niobo	noun	epo	niobium	noun	fra
Niort	properNoun	epo	Niort	properNoun	fra
nipao	noun	epo	nipa	noun	fra
Nippon Life Insurance	properNoun	epo	Nippon Life Insurance	properNoun	fra
Nippon Mining Holdings	properNoun	epo	Nippon Mining Holdings	properNoun	fra
Nippon Steel	properNoun	epo	Nippon Steel	properNoun	fra
Nippon Yusen	properNoun	epo	Nippon Yusen	properNoun	fra
Nirvano	properNoun	epo	nirvana	noun	fra
Nissan	properNoun	epo	Nissan	properNoun	fra
Nissan Motor	properNoun	epo	Nissan Motor	properNoun	fra
niti	verb	epo	river	verb	fra
niti	verb	epo	riveter	verb	fra
nitrata acido	noun	epo	acide nitrique	noun	fra
nitrato	noun	epo	nitrate	noun	fra
nitrido	noun	epo	nitrure	noun	fra
nitrita acido	noun	epo	acide nitreux	noun	fra
nitrito	noun	epo	nitrite	noun	fra
nitrogeno	noun	epo	nitrogène	noun	fra
nitrogeno	noun	epo	azote	noun	fra
Nivelles	properNoun	epo	Nivelles	properNoun	fra
nivelo	noun	epo	niveau	noun	fra
nizo	noun	epo	épervier	noun	fra
NKSJ	properNoun	epo	NKSJ	properNoun	fra
NKSJ Holdings	properNoun	epo	NKSJ Holdings	properNoun	fra
n-latero	noun	epo	polygone à n côtés	noun	fra
n-lineara	adjective	epo	n-linéaire	adjective	fra
n-modula restoklaso	noun	epo	classe résiduelle	noun	fra
n-modula restoklaso	noun	epo	entier modulo n	noun	fra
nobela	adjective	epo	aristocrate	adjective	fra
Nobel	properNoun	epo	Nobel	properNoun	fra
nobela	adjective	epo	noble	adjective	fra
nobelaro	noun	epo	aristocratie	noun	fra
nobelaro	noun	epo	noblesse	noun	fra
nobeleco	noun	epo	noblesse	noun	fra
nobelio	noun	epo	nobélium	noun	fra
nobelo	noun	epo	noble	noun	fra
nobelo	noun	epo	aristocrate	noun	fra
Nobel-premio	noun	epo	prix Nobel	noun	fra
nobla	adjective	epo	noble	adjective	fra
n-obla	adjective	epo	multiple d'ordre n	adjective	fra
n-obla	adjective	epo	n-uple	adjective	fra
nobla gaso	noun	epo	gaz inerte	noun	fra
nobla gaso	noun	epo	gaz noble	noun	fra
nobla gaso	noun	epo	gaz rare	noun	fra
noble	adverb	epo	noblement	adverb	fra
Noble	properNoun	epo	Noble	properNoun	fra
Noble Group	properNoun	epo	Noble Group	properNoun	fra
noci	verb	epo	léser	verb	fra
noci	verb	epo	nuire	verb	fra
nocio	noun	epo	notion	noun	fra
nodo	noun	epo	noeud	noun	fra
Nogent-sur-Marne	properNoun	epo	Nogent-sur-Marne	properNoun	fra
Noisy-le-Grand	properNoun	epo	Noisy-le-Grand	properNoun	fra
Noisy-le-Sec	properNoun	epo	Noisy-le-Sec	properNoun	fra
nokaŭti	verb	epo	mettre k.o.	verb	fra
Nokia	properNoun	epo	Nokia	properNoun	fra
nokta	adjective	epo	nocturne	adjective	fra
nokta trinkejo	noun	epo	pub	noun	fra
nokte	adverb	epo	de nuit	adverb	fra
nokte	adverb	epo	nuitamment	adverb	fra
noktemulo	noun	epo	noctambule	noun	fra
nokti	verb	epo	faire nuit	verb	fra
noktiĝi	verb	epo	commencer à faire nuit	verb	fra
nokto	noun	epo	nuit	noun	fra
noktomeze	adverb	epo	à minuit	adverb	fra
noktomezo	noun	epo	minuit	noun	fra
noktosurtuto	noun	epo	chemise de nuit	noun	fra
noktuo	noun	epo	chevêche	noun	fra
noktuo	noun	epo	chouette chevêche	noun	fra
nokturno	noun	epo	nocturne	noun	fra
nomada	adjective	epo	nomade	adjective	fra
nomadi	verb	epo	nomadiser	verb	fra
nomadismo	noun	epo	nomadisme	noun	fra
nomado	noun	epo	nomade	noun	fra
nomado	noun	epo	dénomination	noun	fra
nomado	noun	epo	nommage	noun	fra
nomarko	noun	epo	nomarque	noun	fra
nomaro	noun	epo	liste de noms	noun	fra
nomaro	noun	epo	nomenclature	noun	fra
nombra	adjective	epo	de nombre	adjective	fra
nombra	adjective	epo	numérique	adjective	fra
nombre	adverb	epo	numériquement	adverb	fra
nombrebla	adjective	epo	dénombrable	adjective	fra
nombrebla	adjective	epo	discret	adjective	fra
nombri	verb	epo	dénombrer	verb	fra
nombri	verb	epo	recenser	verb	fra
nombri	verb	epo	compter	verb	fra
nombrilo	noun	epo	compteur	noun	fra
nombro	noun	epo	nombre	noun	fra
nombrosistemo	noun	epo	numération	noun	fra
nome	adverb	epo	à savoir	adverb	fra
nome	adverb	epo	nommément	adverb	fra
nome	adverb	epo	en effet	adverb	fra
nome de	preposition	epo	au nom de	preposition	fra
nome de	preposition	epo	de la part de	preposition	fra
nomenklaturo	noun	epo	nomenclature	noun	fra
nomeso	noun	epo	nome	noun	fra
nomfesto	noun	epo	fête	noun	fra
nomi	verb	epo	appeler	verb	fra
nomi	verb	epo	nommer	verb	fra
nomiĝi	verb	epo	appeler	verb	fra
nomiĝi	verb	epo	nommer	verb	fra
nominala	adjective	epo	nominal	adjective	fra
nominala valoro	noun	epo	valeur nominale	noun	fra
nominalismo	noun	epo	nominalisme	noun	fra
nominativa	adjective	epo	nominatif	adjective	fra
nominativo	noun	epo	nominatif	noun	fra
nomkarto	noun	epo	carte de visite	noun	fra
nomo	noun	epo	nom	noun	fra
nomo	noun	epo	prénom	noun	fra
nomumi	verb	epo	nominer	verb	fra
nomumi	verb	epo	nommer	verb	fra
nomumo	noun	epo	nomination	noun	fra
noo	noun	epo	nô	noun	fra
n-opo	noun	epo	n-uplet	noun	fra
noradrenalino	noun	epo	noradrénaline	noun	fra
noradrenalino	noun	epo	norépinéphrine	noun	fra
norda	adjective	epo	boréal	adjective	fra
norda	adjective	epo	du nord	adjective	fra
norda	adjective	epo	nord	adjective	fra
norda	adjective	epo	septentrional	adjective	fra
Norda	adjective	epo	du Nord	adjective	fra
norda cervo	noun	epo	renne	noun	fra
Norda Maro	properNoun	epo	mer du Nord	properNoun	fra
norda poluso	noun	epo	pôle Nord	noun	fra
Nord-Afriko	properNoun	epo	Afrique du Nord	properNoun	fra
nordamerika	adjective	epo	nord-américain	adjective	fra
nordamerikano	noun	epo	Nord-américain	noun	fra
Nordameriko	properNoun	epo	Amérique du Nord	properNoun	fra
Nord-Ameriko	properNoun	epo	Amérique du Nord	properNoun	fra
Nord-Atlantika Traktat-Organizaĵo	properNoun	epo	Organisation pour le Traité de l'Atlantique Nord	properNoun	fra
Nord-Atlantika Traktat-Organizaĵo	properNoun	epo	OTAN	noun	fra
Nord-Dakoto	properNoun	epo	Dakota-du-Nord	properNoun	fra
Norddeutsche Landesbank	properNoun	epo	Norddeutsche Landesbank	properNoun	fra
Nordea	properNoun	epo	Nordea	properNoun	fra
Nordea Bank	properNoun	epo	Nordea Bank	properNoun	fra
norde de	preposition	epo	au nord de	preposition	fra
Nord-Georgio	properNoun	epo	Géorgie-du-Nord	properNoun	fra
Nord-Holando	properNoun	epo	Hollande-Septentrionale	properNoun	fra
nordia	adjective	epo	scandinave	adjective	fra
nordiano	noun	epo	Scandinave	noun	fra
Nordirlando	properNoun	epo	Irlande du Nord	properNoun	fra
Nordirlando	properNoun	epo	Ulster	properNoun	fra
Nord-Irlando	properNoun	epo	Irlande du Nord	properNoun	fra
Nord-Irlando	properNoun	epo	Ulster	properNoun	fra
nordisma	adjective	epo	nordiste	adjective	fra
nordista	adjective	epo	nordiste	adjective	fra
nordisto	noun	epo	nordiste	noun	fra
Nord-Karolino	properNoun	epo	Caroline-du-Nord	properNoun	fra
Nord-Koreio	properNoun	epo	Corée du Nord	properNoun	fra
nordlumo	noun	epo	aurore boréale	noun	fra
nordo	noun	epo	nord	noun	fra
Nordo	noun	epo	Nord	noun	fra
Nordo-Kaleza Markolo	properNoun	epo	Nord-Pas-de-Calais	properNoun	fra
nord-okcidenta	adjective	epo	nord-occidental	adjective	fra
Nord-Okcidentaj Teritorioj	properNoun	epo	Territoires du Nord-Ouest	properNoun	fra
nord-okcidentano	noun	epo	nord-occidental	noun	fra
nord-okcidente de	preposition	epo	au nord-ouest de	preposition	fra
nordokcidento	noun	epo	nord-ouest	noun	fra
nord-okcidento	noun	epo	nord-ouest	noun	fra
nord-orienta	adjective	epo	nord-oriental	adjective	fra
nord-orientano	noun	epo	nord-oriental	noun	fra
nord-oriente de	preposition	epo	au nord-est de	preposition	fra
nord-oriento	noun	epo	nord-est	noun	fra
Nord-slavio	properNoun	epo	slavey du nord	noun	fra
Norfolk	properNoun	epo	Norfolk	properNoun	fra
norio	noun	epo	noria	noun	fra
norma	adjective	epo	standard	adjective	fra
norma	adjective	epo	normatif	adjective	fra
normala	adjective	epo	normal	adjective	fra
normale	adverb	epo	normalement	adverb	fra
normaleco	noun	epo	normalité	noun	fra
normaligi	verb	epo	normaliser	verb	fra
normaligo	noun	epo	normalisation	noun	fra
normaliĝo	noun	epo	normalisation	noun	fra
normanda	adjective	epo	normand	adjective	fra
Normandio	properNoun	epo	Normandie	properNoun	fra
normando	noun	epo	Normand	noun	fra
norme	adverb	epo	normativement	adverb	fra
norme konverĝa	adjective	epo	normalement convergent	adjective	fra
normhava	adjective	epo	normé	adjective	fra
normi	verb	epo	normer	verb	fra
normiga	adjective	epo	normatif	adjective	fra
normige	adverb	epo	normativement	adverb	fra
normigi	verb	epo	standardiser	verb	fra
normigi	verb	epo	normaliser	verb	fra
normigita	adjective	epo	normalisé	adjective	fra
normigo	noun	epo	standardisation	noun	fra
normigo	noun	epo	normalisation	noun	fra
normiĝo	noun	epo	normalisation	noun	fra
normita spaco	noun	epo	espace normé	noun	fra
normo	noun	epo	norme	noun	fra
normo	noun	epo	standard	noun	fra
normohava	adjective	epo	normé	adjective	fra
normohava spaco	noun	epo	espace normé	noun	fra
North Bay	properNoun	epo	North Bay	properNoun	fra
Northrop	properNoun	epo	Northrop	properNoun	fra
Northrop Grumman	properNoun	epo	Northrop Grumman	properNoun	fra
North Vancouver	properNoun	epo	North Vancouver	properNoun	fra
Northwestern Mutual	properNoun	epo	Northwestern Mutual	properNoun	fra
norvega	adjective	epo	norvégien	adjective	fra
Norvegio	properNoun	epo	Norvège	properNoun	fra
norvego	noun	epo	Norvégien	noun	fra
nostalgia	adjective	epo	nostalgique	adjective	fra
nostalgie	adverb	epo	avec nostalgie	adverb	fra
nostalgie	adverb	epo	nostalgiquement	adverb	fra
nostalgio	noun	epo	nostalgie	noun	fra
nostalgiulo	noun	epo	nostalgique	noun	fra
notacio	noun	epo	notation	noun	fra
notaria	adjective	epo	notarial	adjective	fra
notario	noun	epo	notaire	noun	fra
noti	verb	epo	noter	verb	fra
noti	verb	epo	viser	verb	fra
notico	noun	epo	brève	noun	fra
notico	noun	epo	notice	noun	fra
notinde	adverb	epo	notablement	adverb	fra
notlibreto	noun	epo	carnet	noun	fra
notlibro	noun	epo	calepin	noun	fra
notlibro	noun	epo	agenda	noun	fra
noto	noun	epo	note	noun	fra
noto	noun	epo	notice	noun	fra
nova	adjective	epo	neuf	adjective	fra
nova	adjective	epo	nouveau	adjective	fra
nov	adverb	epo	néo	adverb	fra
Nova Mondo	properNoun	epo	Nouveau Monde	properNoun	fra
Nova Testamento	properNoun	epo	Nouveau Testament	properNoun	fra
novaĵletero	noun	epo	lettre d'information	noun	fra
novaĵletero	noun	epo	newsletter	noun	fra
novaĵo	noun	epo	nouvelle	noun	fra
novaĵo	noun	epo	dépêche	noun	fra
novaĵo	noun	epo	nouveau	noun	fra
novaĵo	noun	epo	nouveauté	noun	fra
Nov-Anglio	properNoun	epo	Nouvelle-Angleterre	properNoun	fra
novao	noun	epo	nova	noun	fra
Novartis	properNoun	epo	Novartis	properNoun	fra
Nov-Bretonio	properNoun	epo	Nouvelle-Bretagne	properNoun	fra
Nov-Brunsviko	properNoun	epo	Nouveau-Brunswick	properNoun	fra
noveco	noun	epo	nouveauté	noun	fra
novelaro	noun	epo	recueil de nouvelles	noun	fra
novelo	noun	epo	nouvelle	noun	fra
novelo	noun	epo	récit	noun	fra
novembra	adjective	epo	de novembre	adjective	fra
novembro	noun	epo	novembre	noun	fra
novenaskita	adjective	epo	nouveau-né	adjective	fra
novenaskito	noun	epo	nourrisson	noun	fra
novenaskito	noun	epo	nouveau-né	noun	fra
novenaskito	noun	epo	poupon	noun	fra
novfaŝisma	adjective	epo	néofasciste	adjective	fra
novfaŝismo	noun	epo	néofascisme	noun	fra
novfaŝista	adjective	epo	néofasciste	adjective	fra
novfaŝisto	noun	epo	néofasciste	noun	fra
Nov-Francio	properNoun	epo	Nouvelle-France	properNoun	fra
Nov-Gvineo	properNoun	epo	Nouvelle-Guinée	properNoun	fra
Nov-Hebridoj	properNoun	epo	Nouvelles-Hébrides	properNoun	fra
novica	adjective	epo	novice	adjective	fra
novico	noun	epo	novice	noun	fra
noviga	adjective	epo	innovateur	adjective	fra
novigado	noun	epo	innovation	noun	fra
novigaĵo	noun	epo	innovation	noun	fra
noviganto	noun	epo	innovateur	noun	fra
novigi	verb	epo	innover	verb	fra
novigo	noun	epo	innovation	noun	fra
novismo	noun	epo	néologisme	noun	fra
nov-jorka	adjective	epo	new-yorkais	adjective	fra
nov-jorkano	noun	epo	New-yorkais	noun	fra
Nov-Jorko	properNoun	epo	New York	properNoun	fra
nov-kaledonia	adjective	epo	néo-calédonien	adjective	fra
nov-kaledoniano	noun	epo	Néo-calédonien	noun	fra
Nov-Kaledonio	properNoun	epo	Nouvelle-Calédonie	properNoun	fra
novkejnsisma	adjective	epo	néo-keynésien	adjective	fra
novkejnsismo	noun	epo	néo-keynésianisme	noun	fra
novkejnsista	adjective	epo	néo-keynésien	adjective	fra
novkejnsisto	noun	epo	néo-keynésien	noun	fra
novklasika	adjective	epo	néoclassique	adjective	fra
novklasike	adverb	epo	néoclassiquement	adverb	fra
novkonservativa	adjective	epo	néoconservateur	adjective	fra
novkonservativulo	noun	epo	néoconservateur	noun	fra
Novlando	properNoun	epo	Terre-Neuve	properNoun	fra
Novlando kaj Labradoro	properNoun	epo	Terre-Neuve-et-Labrador	properNoun	fra
novliberala	adjective	epo	néolibéral	adjective	fra
novliberalismo	noun	epo	néolibéralisme	noun	fra
novliberalulo	noun	epo	néolibéral	noun	fra
novluno	noun	epo	demi-lune	noun	fra
novnaskita	adjective	epo	nouveau-né	adjective	fra
novnaskito	noun	epo	nouveau-né	noun	fra
novnaskito	noun	epo	nourrisson	noun	fra
novnaskito	noun	epo	poupon	noun	fra
nov-orleana ĵazo	noun	epo	jazz Nouvelle-Orléans	noun	fra
nov-orleana ĵazo	noun	epo	jazz New Orleans	noun	fra
Nov-Orleano	properNoun	epo	Nouvelle-Orléans	properNoun	fra
Novosibirsko	properNoun	epo	Novosibirsk	properNoun	fra
novriĉulo	noun	epo	nouveau riche	noun	fra
novriĉulo	noun	epo	parvenu	noun	fra
Nov-Skotlando	properNoun	epo	Nouvelle-Écosse	properNoun	fra
Nov-Sudkimrio	properNoun	epo	Nouvelle-Galles du Sud	properNoun	fra
novulo	noun	epo	débutant	noun	fra
novulo	noun	epo	nouveau	noun	fra
nov-zelanda	adjective	epo	néo-zélandais	adjective	fra
nov-zelandano	noun	epo	Néo-zélandais	noun	fra
Nov-Zelando	properNoun	epo	Nouvelle-Zélande	properNoun	fra
n-ro	noun	epo	n°	noun	fra
n-termo	noun	epo	polynôme à n termes	noun	fra
nuanci	verb	epo	nuancer	verb	fra
nuanco	noun	epo	nuance	noun	fra
nuba	adjective	epo	nuageux	adjective	fra
nuba	adjective	epo	obscur	adjective	fra
nube	adverb	epo	nuageusement	adverb	fra
nubo	noun	epo	nuage	noun	fra
nubskrapaĵo	noun	epo	gratte-ciel	noun	fra
nuda	adjective	epo	nu	adjective	fra
nudisma	adjective	epo	nudiste	adjective	fra
nudismo	noun	epo	nudisme	noun	fra
nudista	adjective	epo	nudiste	adjective	fra
nudisto	noun	epo	nudiste	noun	fra
nufaro	noun	epo	nénuphar	noun	fra
nugato	noun	epo	nougat	noun	fra
nugato	noun	epo	touron	noun	fra
nuklea	adjective	epo	nucléaire	adjective	fra
nukleo	noun	epo	noyau	noun	fra
nuko	noun	epo	nuque	noun	fra
nukso	noun	epo	noix	noun	fra
nuksrompilo	noun	epo	casse-noisette	noun	fra
nula	adjective	epo	nul	adjective	fra
nul	numeral	epo	zéro	numeral	fra
nuldivizoro	noun	epo	diviseur de zéro	noun	fra
nuliganto	noun	epo	zéro	noun	fra
nuligi	verb	epo	annuler	verb	fra
nuligi	verb	epo	invalider	verb	fra
nuligi	verb	epo	résilier	verb	fra
nuliĝi	verb	epo	annuler	verb	fra
nuligo	noun	epo	résiliation	noun	fra
nulmatrico	noun	epo	matrice nulle	noun	fra
nulo	noun	epo	élément nul	noun	fra
nulo	noun	epo	nullité	noun	fra
nulo	noun	epo	zéro	noun	fra
nulpolinomo	noun	epo	polynôme nul	noun	fra
nulpotenca	adjective	epo	nilpotent	adjective	fra
nulvektoro	noun	epo	vecteur nul	noun	fra
n-uma prezento	noun	epo	écriture	noun	fra
n-uma prezento	noun	epo	représentation	noun	fra
numenio	noun	epo	courlis	noun	fra
Numeo	properNoun	epo	Nouméa	properNoun	fra
numeratoro	noun	epo	numérateur	noun	fra
numerebla	adjective	epo	numérotable	adjective	fra
numerebla	adjective	epo	dénombrable	adjective	fra
numerebla	adjective	epo	discret	adjective	fra
numeri	verb	epo	nombrer	verb	fra
numeri	verb	epo	numéroter	verb	fra
numeri	verb	epo	énumérer	verb	fra
numero	noun	epo	numéro	noun	fra
numerologia	adjective	epo	numérologique	adjective	fra
numerologio	noun	epo	numérologie	noun	fra
numerplato	noun	epo	plaque d'immatriculation	noun	fra
numerplato	noun	epo	plaque	noun	fra
numismata	adjective	epo	numismatique	adjective	fra
numismatiko	noun	epo	numismatique	noun	fra
numismato	noun	epo	numismate	noun	fra
numismato	noun	epo	numismatiste	noun	fra
nuna	adjective	epo	présent	adjective	fra
nun	adverb	epo	maintenant	adverb	fra
nun	adverb	epo	à présent	adverb	fra
Nunavut	properNoun	epo	Nunavut	properNoun	fra
Nunavuto	properNoun	epo	Nunavut	properNoun	fra
nun ke	subordinatingConjunction	epo	à présent que	subordinatingConjunction	fra
nun ke	subordinatingConjunction	epo	maintenant que	subordinatingConjunction	fra
nuncio	noun	epo	nonce	noun	fra
nune	adverb	epo	à présent	adverb	fra
nuntempa	adjective	epo	contemporain	adjective	fra
nuntempa	adjective	epo	en cours	adjective	fra
nuntempe	adverb	epo	à l'heure actuelle	adverb	fra
nuntempe	adverb	epo	actuellement	adverb	fra
nuntempe	adverb	epo	aujourd'hui	adverb	fra
nuntempe	adverb	epo	pour l'instant	adverb	fra
nuntempo	noun	epo	présent	noun	fra
nupto	noun	epo	noce	noun	fra
nur	adverb	epo	seulement	adverb	fra
nur	adverb	epo	uniquement	adverb	fra
nura	adjective	epo	simple	adjective	fra
nura	adjective	epo	unique	adjective	fra
nur se	adverb	epo	seulement si	adverb	fra
nurnura	adjective	epo	pur et simple	adjective	fra
nurnura	adjective	epo	seul et unique	adjective	fra
nutra	adjective	epo	alimentaire	adjective	fra
nutra	adjective	epo	nourrissant	adjective	fra
nutra	adjective	epo	nutritif	adjective	fra
nutra	adjective	epo	nutritionnel	adjective	fra
nutrado	noun	epo	alimentation	noun	fra
nutrado	noun	epo	nutrition	noun	fra
nutrado	noun	epo	entretien	noun	fra
nutrado	noun	epo	maintien	noun	fra
nutraĵo	noun	epo	aliment	noun	fra
nutraĵo	noun	epo	nourriture	noun	fra
nutre	adverb	epo	nutritivement	adverb	fra
nutri	verb	epo	alimenter	verb	fra
nutri	verb	epo	nourrir	verb	fra
nutri	verb	epo	fomenter	verb	fra
nutri	verb	epo	promouvoir	verb	fra
nutristino	noun	epo	nourrice	noun	fra
nutristino	noun	epo	assistante maternelle	noun	fra
nutrokanalo	noun	epo	canal digestif	noun	fra
o	noun	epo	o	noun	fra
Oakville	properNoun	epo	Oakville	properNoun	fra
oazo	noun	epo	oasis	noun	fra
Oba Golfo	properNoun	epo	Golfe de l'Ob	properNoun	fra
obeado	noun	epo	obéissance	noun	fra
obeado	noun	epo	obédience	noun	fra
obeema	adjective	epo	obéissant	adjective	fra
obeemo	noun	epo	obéissance	noun	fra
obei	verb	epo	obéir	verb	fra
obeigi	verb	epo	diriger	verb	fra
obeigi	verb	epo	dresser	verb	fra
obeigi	verb	epo	mener	verb	fra
Obelikso	properNoun	epo	Obélix	properNoun	fra
obelisko	noun	epo	obélisque	noun	fra
obio	noun	epo	obi	noun	fra
objekta	adjective	epo	objectif	adjective	fra
objekta komplemento	noun	epo	complément d'objet	noun	fra
objekta komplemento	noun	epo	objet	noun	fra
objekte	adverb	epo	objectivement	adverb	fra
objektiva	adjective	epo	objectif	adjective	fra
objektive	adverb	epo	objectivement	adverb	fra
objektiveco	noun	epo	objectivité	noun	fra
objektivo	noun	epo	but	noun	fra
objektivo	noun	epo	objectif	noun	fra
objekto	noun	epo	objet	noun	fra
obĵeti	verb	epo	objecter	verb	fra
obĵeto	noun	epo	objection	noun	fra
obleco	noun	epo	multiplicité	noun	fra
obleco	noun	epo	ordre de multiplicité	noun	fra
obligacio	noun	epo	obligation	noun	fra
obligi	verb	epo	multiplier	verb	fra
oblikva	adjective	epo	biais	adjective	fra
oblikva	adjective	epo	oblique	adjective	fra
oblikva projekcio	noun	epo	projection oblique	noun	fra
oblikva simetrio	noun	epo	symétrie oblique	noun	fra
oblikva velo	noun	epo	voile goélette	noun	fra
oblikve	adverb	epo	en biais	adverb	fra
oblikve	adverb	epo	obliquement	adverb	fra
oblikvi	verb	epo	obliquer	verb	fra
oblikviri	verb	epo	obliquer	verb	fra
oblo	noun	epo	multiple	noun	fra
Obo	properNoun	epo	Obi	properNoun	fra
Obo	properNoun	epo	Ob	properNoun	fra
obolo	noun	epo	obole	noun	fra
obscena	adjective	epo	impudique	adjective	fra
obscena	adjective	epo	obscène	adjective	fra
obscenaĵo	noun	epo	obscénité	noun	fra
obscene	adverb	epo	impudiquement	adverb	fra
obsedi	verb	epo	obséder	verb	fra
obsedo	noun	epo	obsession	noun	fra
observado	noun	epo	observation	noun	fra
observaĵo	noun	epo	observation	noun	fra
observanto	noun	epo	observateur	noun	fra
observatorio	noun	epo	observatoire	noun	fra
observema	adjective	epo	observateur	adjective	fra
observi	verb	epo	observer	verb	fra
observo	noun	epo	observation	noun	fra
observulo	noun	epo	observateur	noun	fra
obskura	adjective	epo	obscur	adjective	fra
obskurantismo	noun	epo	obscurantisme	noun	fra
obstaklo	noun	epo	obstacle	noun	fra
obstaklo	noun	epo	empêchement	noun	fra
obstina	adjective	epo	entêté	adjective	fra
obstina	adjective	epo	obstiné	adjective	fra
obstine	adverb	epo	avec toutes les forces	adverb	fra
obstineco	noun	epo	entêtement	noun	fra
obstineco	noun	epo	obstination	noun	fra
obstini	verb	epo	entêter	verb	fra
obstini	verb	epo	obstiner	verb	fra
obstinigi	verb	epo	endurcir	verb	fra
obstino	noun	epo	entêtement	noun	fra
obstino	noun	epo	obstination	noun	fra
obstinulo	noun	epo	tête de mule	noun	fra
obstrukco	noun	epo	obstruction	noun	fra
obtuza	adjective	epo	étouffé	adjective	fra
obtuza	adjective	epo	obtus	adjective	fra
obtuza	adjective	epo	sourd	adjective	fra
obtuzangula	adjective	epo	obtusangle	adjective	fra
obuso	noun	epo	obus	noun	fra
Oceanio	properNoun	epo	Océanie	properNoun	fra
Oceanio	properNoun	epo	Océanie	properNoun	fra
oceano	noun	epo	océan	noun	fra
oceanologiisto	noun	epo	océanologue	noun	fra
oceanologio	noun	epo	océanologie	noun	fra
oceanologo	noun	epo	océanologue	noun	fra
oceanologo	noun	epo	océanologiste	noun	fra
oĉjo	noun	epo	tonton	noun	fra
odekolono	noun	epo	eau de Cologne	noun	fra
odiseado	noun	epo	odyssée	noun	fra
Odiseado	properNoun	epo	Odyssée	properNoun	fra
Odiseo	properNoun	epo	Ulysse	properNoun	fra
odo	noun	epo	ode	noun	fra
odora	adjective	epo	odorant	adjective	fra
odoraĉi	verb	epo	puer	verb	fra
odoraĉi	verb	epo	sentir mauvais	verb	fra
odori	verb	epo	sentir	verb	fra
odoro	noun	epo	odeur	noun	fra
odoro	noun	epo	senteur	noun	fra
Odro	properNoun	epo	Oder	properNoun	fra
ofenda	adjective	epo	blessant	adjective	fra
ofenda	adjective	epo	offensant	adjective	fra
ofenda	adjective	epo	offensif	adjective	fra
ofende	adverb	epo	offensivement	adverb	fra
ofendeti	verb	epo	vexer	verb	fra
ofendeti	verb	epo	froisser	verb	fra
ofendi	verb	epo	offenser	verb	fra
ofendi	verb	epo	fâcher	verb	fra
ofendiĝi	verb	epo	fâcher	verb	fra
ofendiĝi	verb	epo	offenser	verb	fra
ofendiĝo	noun	epo	offense	noun	fra
ofendo	noun	epo	affront	noun	fra
ofendo	noun	epo	injure	noun	fra
ofendo	noun	epo	offense	noun	fra
ofendo	noun	epo	vexation	noun	fra
ofensiva	adjective	epo	offensif	adjective	fra
ofensive	adverb	epo	offensivement	adverb	fra
ofensivo	noun	epo	offensive	noun	fra
ofentiĝema	adjective	epo	susceptible	adjective	fra
ofentiĝemo	noun	epo	susceptibilité	noun	fra
oferado	noun	epo	sacrifice	noun	fra
oferaĵo	noun	epo	offrande	noun	fra
oferbuĉi	verb	epo	immoler	verb	fra
oferdoni	verb	epo	offrir	verb	fra
oferdono	noun	epo	offrande	noun	fra
oferema	adjective	epo	dévoué	adjective	fra
oferema	adjective	epo	généreux	adjective	fra
oferema	adjective	epo	libéral	adjective	fra
ofereme	adverb	epo	généreusement	adverb	fra
oferi	verb	epo	faire une offrande	verb	fra
oferi	verb	epo	sacrifier	verb	fra
ofero	noun	epo	sacrifice	noun	fra
oferti	verb	epo	offrir	verb	fra
oferto	noun	epo	offre	noun	fra
oficejo	noun	epo	bureau	noun	fra
oficejo	noun	epo	office	noun	fra
oficiala	adjective	epo	officiel	adjective	fra
oficiale	adverb	epo	officiellement	adverb	fra
oficialigi	verb	epo	officialiser	verb	fra
oficialigo	noun	epo	officialisation	noun	fra
oficialiĝo	noun	epo	officialisation	noun	fra
oficialulo	noun	epo	officiel	noun	fra
oficiro	noun	epo	officier	noun	fra
oficisto	noun	epo	employé	noun	fra
oficisto	noun	epo	fonctionnaire	noun	fra
ofico	noun	epo	métier	noun	fra
ofico	noun	epo	office	noun	fra
ofta	adjective	epo	fréquent	adjective	fra
oftalmito	noun	epo	ophtalmie	noun	fra
oftalmologio	noun	epo	ophtalmologie	noun	fra
oftalmologo	noun	epo	ophtalmologue	noun	fra
oftalmologo	noun	epo	ophtalmologiste	noun	fra
ofte	adverb	epo	fréquemment	adverb	fra
ofte	adverb	epo	souvent	adverb	fra
ofte	adverb	epo	maintes fois	adverb	fra
ofteco	noun	epo	fréquence	noun	fra
oftigi	verb	epo	intensifier	verb	fra
oftiĝi	verb	epo	devenir plus fréquent	verb	fra
ofto	noun	epo	fréquence	noun	fra
ogro	noun	epo	ogre	noun	fra
Oĥocka Maro	properNoun	epo	mer d'Okhotsk	properNoun	fra
Oise	properNoun	epo	Oise	properNoun	fra
oj	interjection	epo	houla	interjection	fra
oj	noun	epo	ah	noun	fra
oka	adjective	epo	huitième	adjective	fra
ok	numeral	epo	huit	numeral	fra
okao	noun	epo	oca du Pérou	noun	fra
okao	noun	epo	truffette acide	noun	fra
okao	noun	epo	urelle tubéreuse	noun	fra
okapio	noun	epo	okapi	noun	fra
okaza	adjective	epo	accidentel	adjective	fra
okaza	adjective	epo	occasionnel	adjective	fra
okaza	adjective	epo	sporadique	adjective	fra
okazaĵo	noun	epo	évènement	noun	fra
okazaĵo	noun	epo	événement	noun	fra
okazalgebro	noun	epo	algèbre d'événements	noun	fra
okaze	adverb	epo	à l'occasion	adverb	fra
okaze	adverb	epo	occasionnellement	adverb	fra
okaze	adverb	epo	sporadiquement	adverb	fra
okaze de	preposition	epo	à l'occasion de	preposition	fra
okaze de	preposition	epo	en cas de	preposition	fra
okazi	verb	epo	arriver	verb	fra
okazi	verb	epo	passer	verb	fra
okazi	verb	epo	survenir	verb	fra
okazi	verb	epo	tenir	verb	fra
okazi	verb	epo	devenir	verb	fra
okazigi	verb	epo	célébrer	verb	fra
okazigi	verb	epo	causer	verb	fra
okazigi	verb	epo	donner lieu	verb	fra
okazigi	verb	epo	fêter	verb	fra
okazigi	verb	epo	occasionner	verb	fra
okazigi	verb	epo	organiser	verb	fra
okazigo	noun	epo	célébration	noun	fra
okazo	noun	epo	occasion	noun	fra
okazo	noun	epo	évènement	noun	fra
okazo	noun	epo	occurrence	noun	fra
okazo	noun	epo	situation	noun	fra
okcent	numeral	epo	huit cents	numeral	fra
okcidenta	adjective	epo	d'ouest	adjective	fra
okcidenta	adjective	epo	occidental	adjective	fra
okcidenta	adjective	epo	ouest	adjective	fra
Okcidenta	adjective	epo	de l'Ouest	adjective	fra
Okcidenta Azio	properNoun	epo	Moyen-Orient	properNoun	fra
Okcidenta Eŭropo	properNoun	epo	Europe de l'Ouest	properNoun	fra
Okcidenta Flandrio	properNoun	epo	Frandre-Occidentale	properNoun	fra
okcidenta kristanismo	noun	epo	christianisme occidental	noun	fra
okcidenta kristismo	noun	epo	christianisme occidental	noun	fra
okcident-afrika	adjective	epo	ouest-africain	adjective	fra
Okcident-Afrika Ekonomia kaj Mona Unio	properNoun	epo	Union économique et monétaire ouest-africaine	properNoun	fra
okcident-afrikano	noun	epo	Ouest-africain	noun	fra
Okcidentalo	properNoun	epo	Interlingue	properNoun	fra
Okcidentalo	properNoun	epo	Occidental	properNoun	fra
okcidentano	noun	epo	occidental	noun	fra
okcidente de	preposition	epo	à l'ouest de	preposition	fra
okcidento	noun	epo	occident	noun	fra
okcidento	noun	epo	ouest	noun	fra
Okcidento	properNoun	epo	Occident	properNoun	fra
Okcidento	noun	epo	Ouest	noun	fra
okcipita	adjective	epo	occipital	adjective	fra
okcipito	noun	epo	occiput	noun	fra
okcipitosto	noun	epo	occipital	noun	fra
okcitana	adjective	epo	occitan	adjective	fra
Okcitanio	properNoun	epo	Occitanie	properNoun	fra
okcitano	noun	epo	Occitan	noun	fra
okdek	numeral	epo	quatre-vingts	numeral	fra
okdek	numeral	epo	huitante	numeral	fra
okdek	numeral	epo	octante	numeral	fra
okdek du	numeral	epo	quatre-vingt-deux	numeral	fra
okdek du	numeral	epo	huitante-deux	numeral	fra
okdek du	numeral	epo	octante-deux	numeral	fra
okdek kvar	numeral	epo	quatre-vingt-quatre	numeral	fra
okdek kvar	numeral	epo	huitante-quatre	numeral	fra
okdek kvar	numeral	epo	octante-quatre	numeral	fra
okdek kvin	numeral	epo	quatre-vingt-cinq	numeral	fra
okdek kvin	numeral	epo	huitante-cinq	numeral	fra
okdek kvin	numeral	epo	octante-cinq	numeral	fra
okdek naŭ	numeral	epo	quatre-vingt-neuf	numeral	fra
okdek naŭ	numeral	epo	huitante-neuf	numeral	fra
okdek naŭ	numeral	epo	octante-neuf	numeral	fra
okdek ok	numeral	epo	quatre-vingt-huit	numeral	fra
okdek ok	numeral	epo	huitante-huit	numeral	fra
okdek ok	numeral	epo	octante-huit	numeral	fra
okdek sep	numeral	epo	quatre-vingt-sept	numeral	fra
okdek sep	numeral	epo	huitante-sept	numeral	fra
okdek sep	numeral	epo	octante-sept	numeral	fra
okdek ses	numeral	epo	quatre-vingt-six	numeral	fra
okdek ses	numeral	epo	huitante-six	numeral	fra
okdek ses	numeral	epo	octante-six	numeral	fra
okdek tri	numeral	epo	quatre-vingt-trois	numeral	fra
okdek tri	numeral	epo	huitante-trois	numeral	fra
okdek tri	numeral	epo	octante-trois	numeral	fra
okdek unu	numeral	epo	quatre-vingt-un	numeral	fra
okdek unu	numeral	epo	huitante-et-un	numeral	fra
okdek unu	numeral	epo	octante-et-un	numeral	fra
okdekjara	adjective	epo	octogénaire	adjective	fra
okdekjarulo	noun	epo	octogénaire	noun	fra
okdeko	noun	epo	quatrevingtaine	noun	fra
oke	adverb	epo	huitièmement	adverb	fra
okedro	noun	epo	octaèdre	noun	fra
okopo	noun	epo	octet	noun	fra
okro	noun	epo	ocre	noun	fra
oksalido	noun	epo	oxalis	noun	fra
Oksfordo	properNoun	epo	Oxford	properNoun	fra
oksidado	noun	epo	oxydation	noun	fra
oksidanta	adjective	epo	oxydant	adjective	fra
oksidanto	noun	epo	oxydant	noun	fra
oksidebla	adjective	epo	oxydable	adjective	fra
oksidi	verb	epo	oxyder	verb	fra
oksido	noun	epo	oxyde	noun	fra
oksigenado	noun	epo	oxygénation	noun	fra
oksigenakvo	noun	epo	eau oxygénée	noun	fra
oksigeni	verb	epo	oxygéner	verb	fra
oksigeno	noun	epo	oxygène	noun	fra
oksikoko	noun	epo	caneberge	noun	fra
oksikoko	noun	epo	canneberge	noun	fra
Oksuso	properNoun	epo	Oxus	properNoun	fra
oktaedro	noun	epo	octaèdre	noun	fra
oktanto	noun	epo	octant	noun	fra
oktavo	noun	epo	in-octavo	noun	fra
oktavo	noun	epo	octave	noun	fra
okto	noun	epo	octave	noun	fra
oktobra	adjective	epo	d'octobre	adjective	fra
oktobro	noun	epo	octobre	noun	fra
okula	adjective	epo	oculaire	adjective	fra
okulario	noun	epo	oculaire	noun	fra
okulglobo	noun	epo	globe oculaire	noun	fra
okulharo	noun	epo	cil	noun	fra
okuli	verb	epo	lorgner	verb	fra
okuli	verb	epo	zyeuter	verb	fra
okuli	verb	epo	loucher sur	verb	fra
okulisto	noun	epo	oculiste	noun	fra
okulkavo	noun	epo	orbite	noun	fra
okulkuracisto	noun	epo	ophtalmologue	noun	fra
okullenso	noun	epo	cristallin	noun	fra
okulmezure	adverb	epo	à vue d'œil	adverb	fra
okulo	noun	epo	œil	noun	fra
okulo	noun	epo	oeil	noun	fra
okulplaĉa	adjective	epo	joli	adjective	fra
okulta	adjective	epo	occulte	adjective	fra
okultisma	adjective	epo	occultiste	adjective	fra
okultismo	noun	epo	occultisme	noun	fra
okultista	adjective	epo	occultiste	adjective	fra
okultisto	noun	epo	occultiste	noun	fra
okulumi	verb	epo	loucher sur	verb	fra
okulumi	verb	epo	lorgner	verb	fra
okulumi	verb	epo	zyeuter	verb	fra
okulvitro	noun	epo	lunette	noun	fra
okulvitro	noun	epo	lunette	noun	fra
okulvitroj	noun	epo	lunettes	noun	fra
okuma	adjective	epo	octal	adjective	fra
okupacii	verb	epo	occuper	verb	fra
okupacio	noun	epo	occupation	noun	fra
okupado	noun	epo	occupation	noun	fra
okupateco	noun	epo	indisponibilité	noun	fra
okupi	verb	epo	occuper	verb	fra
okupiĝi	verb	epo	occuper de	verb	fra
okupiĝo	noun	epo	indisponibilité	noun	fra
okupo	noun	epo	occupation	noun	fra
okzalo	noun	epo	oseille	noun	fra
olapodrido	noun	epo	olla podrida	noun	fra
olapodrido	noun	epo	pot-au-feu	noun	fra
olda	adjective	epo	vieux	adjective	fra
Old Mutual	properNoun	epo	Old Mutual	properNoun	fra
olea	adjective	epo	huileux	adjective	fra
oleandro	noun	epo	laurier-rose	noun	fra
olee	adverb	epo	huileusement	adverb	fra
olei	verb	epo	huiler	verb	fra
olelampo	noun	epo	lampe à huile	noun	fra
oleo	noun	epo	huile	noun	fra
oleolampo	noun	epo	lampe à huile	noun	fra
oligarĥio	noun	epo	oligarchie	noun	fra
oligarĥo	noun	epo	oligarche	noun	fra
oligarkio	noun	epo	oligarchie	noun	fra
oligarko	noun	epo	oligarche	noun	fra
oligoceno	noun	epo	oligocène	noun	fra
oligopsonio	noun	epo	oligopsone	noun	fra
olimipia	adjective	epo	olympique	adjective	fra
olimipie	adverb	epo	olympiquement	adverb	fra
olimpa	adjective	epo	olympien	adjective	fra
Olimpiaj Ludoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques	properNoun	fra
Olimpiaj Ludoj	properNoun	epo	JO	noun	fra
olimpika	adjective	epo	olympique	adjective	fra
olimpike	adverb	epo	olympiquement	adverb	fra
Olimpiko	properNoun	epo	Jeux Olympiques	properNoun	fra
Olimpikoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques	properNoun	fra
Olimpikoj	properNoun	epo	olympiades	noun	fra
olimpo	noun	epo	olympe	noun	fra
olivarbo	noun	epo	olivier	noun	fra
Olivet	properNoun	epo	Olivet	properNoun	fra
olivo	noun	epo	olive	noun	fra
olivoleo	noun	epo	huile	noun	fra
olivujo	noun	epo	olivier	noun	fra
olmeka	adjective	epo	olmèque	adjective	fra
olmeko	noun	epo	Olmèque	noun	fra
olmeko	noun	epo	Olmèque	noun	fra
omaĝo	noun	epo	hommage	noun	fra
omaro	noun	epo	homard	noun	fra
ombra	adjective	epo	ombragé	adjective	fra
ombra	adjective	epo	sombre	adjective	fra
ombraĵo	noun	epo	ombrage	noun	fra
ombrelo	noun	epo	ombrelle	noun	fra
ombrelo	noun	epo	parapluie	noun	fra
ombrelujo	noun	epo	porte-parapluies	noun	fra
ombri	verb	epo	assombrir	verb	fra
ombri	verb	epo	ombrager	verb	fra
ombriĝi	verb	epo	assombrir	verb	fra
ombro	noun	epo	ombre	noun	fra
ombroplena	adjective	epo	ombragé	adjective	fra
ombrostreko	noun	epo	hachure	noun	fra
ombrumi	verb	epo	ombrer	verb	fra
ombudsmano	noun	epo	ombudsman	noun	fra
ombudsmano	noun	epo	médiateur de la République	noun	fra
ombudsmano	noun	epo	Protecteur du citoyen	noun	fra
omena	adjective	epo	néfaste	adjective	fra
omena	adjective	epo	de mauvais augure	adjective	fra
omena	adjective	epo	défavorable	adjective	fra
omene	adverb	epo	défavorablement	adverb	fra
omeno	noun	epo	signe prémonitoire	noun	fra
omeno	noun	epo	présage	noun	fra
omleto	noun	epo	omelette	noun	fra
ommetro	noun	epo	ohmmètre	noun	fra
ommetro	noun	epo	ohm-mètre	noun	fra
omo	noun	epo	ohm	noun	fra
Omo	properNoun	epo	Ohm	properNoun	fra
omometro	noun	epo	ohm-mètre	noun	fra
OMV	properNoun	epo	OMV	properNoun	fra
OMV Group	properNoun	epo	OMV Group	properNoun	fra
onda	adjective	epo	ondoyant	adjective	fra
onda	adjective	epo	ondulé	adjective	fra
onda lado	noun	epo	tôle ondulée	noun	fra
ondego	noun	epo	flot	noun	fra
ondi	verb	epo	fluctuer	verb	fra
ondiĝo	noun	epo	ondoiement	noun	fra
ondiĝo	noun	epo	ondulation	noun	fra
ondo	noun	epo	onde	noun	fra
ondo	noun	epo	vague	noun	fra
ondobanejo	noun	epo	bain à remous	noun	fra
ondobrila	adjective	epo	chatoyant	adjective	fra
ondokondukilo	noun	epo	guide d'ondes	noun	fra
ondolinia	adjective	epo	ondulé	adjective	fra
ondolinia	adjective	epo	vallonné	adjective	fra
ondumi	verb	epo	faire onduler	verb	fra
Onex	properNoun	epo	Onex	properNoun	fra
onidire	adverb	epo	soi-disant	adverb	fra
onidiro	noun	epo	on-dit	noun	fra
onidiro	noun	epo	rumeur	noun	fra
onidiro	noun	epo	bruit	noun	fra
onikso	noun	epo	onyx	noun	fra
onisko	noun	epo	cloporte	noun	fra
onjo	noun	epo	tata	noun	fra
onjo	noun	epo	tatie	noun	fra
onklo	noun	epo	tante	noun	fra
onklo	noun	epo	oncle	noun	fra
onkomo	noun	epo	virgule de base	noun	fra
ono	noun	epo	fraction primitive	noun	fra
ono	noun	epo	décimale	noun	fra
ono	noun	epo	chiffre après la virgule	noun	fra
onobriko	noun	epo	sainfoin	noun	fra
onpunkto	noun	epo	virgule de base	noun	fra
onta	adjective	epo	ultérieur	adjective	fra
Ontaria Lago	noun	epo	Lac Ontario	properNoun	fra
Ontario	properNoun	epo	Ontario	properNoun	fra
onte	adverb	epo	ultérieurement	adverb	fra
Onufrio	properNoun	epo	Onuphre	properNoun	fra
opa	adjective	epo	de groupe	adjective	fra
opa	adjective	epo	collectif	adjective	fra
opalo	noun	epo	opale	noun	fra
opcio	noun	epo	option	noun	fra
operaca	adjective	epo	opérationnel	adjective	fra
operace	adverb	epo	opérationnellement	adverb	fra
operacia	adjective	epo	opératif	adjective	fra
operacia	adjective	epo	opératoire	adjective	fra
operaciato	noun	epo	opérande	noun	fra
operacie	adverb	epo	opérativement	adverb	fra
operaciejo	noun	epo	salle d'opération	noun	fra
operaciesploro	noun	epo	recherche opérationnelle	noun	fra
operacii	verb	epo	opérer	verb	fra
operacio	noun	epo	operation	noun	fra
operacio	noun	epo	opération	noun	fra
operacio	noun	epo	loi de composition	noun	fra
operaciumo	noun	epo	système d'exploitation	noun	fra
operaco	noun	epo	opération	noun	fra
operatoro	noun	epo	opérateur	noun	fra
operejo	noun	epo	opéra	noun	fra
opereto	noun	epo	opéra bouffe	noun	fra
opereto	noun	epo	opérette	noun	fra
operkulo	noun	epo	opercule	noun	fra
opero	noun	epo	opéra	noun	fra
opinienketo	noun	epo	enquête d'opinion	noun	fra
opinienketo	noun	epo	sondage	noun	fra
opinii	verb	epo	être d'avis	verb	fra
opinii	verb	epo	opiner	verb	fra
opinio	noun	epo	avis	noun	fra
opinio	noun	epo	opinion	noun	fra
opinisondo	noun	epo	enquête d'opinion	noun	fra
opinisondo	noun	epo	sondage	noun	fra
opio	noun	epo	opium	noun	fra
oponanto	noun	epo	adversaire	noun	fra
oportuna	adjective	epo	opportun	adjective	fra
oportuna	adjective	epo	pratique	adjective	fra
oportuna	adjective	epo	fonctionnel	adjective	fra
oportunaĵo	noun	epo	circonstance favorable	noun	fra
oportunaĵo	noun	epo	facilité	noun	fra
oportune	adverb	epo	opportunément	adverb	fra
oportune	adverb	epo	aisément	adverb	fra
oportune	adverb	epo	fonctionnellement	adverb	fra
oportuneco	noun	epo	opportunité	noun	fra
oportunisma	adjective	epo	opportuniste	adjective	fra
oportunismo	noun	epo	opportunisme	noun	fra
oportunista	adjective	epo	opportuniste	adjective	fra
oportunisto	noun	epo	opportuniste	noun	fra
oportuno	noun	epo	occasion favorable	noun	fra
oportuno	noun	epo	aise	noun	fra
oportuno	noun	epo	opportunité	noun	fra
opozicii	verb	epo	opposer	verb	fra
opozicio	noun	epo	opposition	noun	fra
opresi	verb	epo	accabler	verb	fra
opresi	verb	epo	opprimer	verb	fra
opresi	verb	epo	persécuter	verb	fra
opreso	noun	epo	oppression	noun	fra
optika	adjective	epo	optique	adjective	fra
optika fibro	noun	epo	fibre optique	noun	fra
optike	adverb	epo	optiquement	adverb	fra
optikisto	noun	epo	opticien	noun	fra
optiko	noun	epo	optique	noun	fra
optima	adjective	epo	optimal	adjective	fra
optimigi	verb	epo	optimiser	verb	fra
optimigita	adjective	epo	optimisé	adjective	fra
optimigo	noun	epo	optimisation	noun	fra
optimisma	adjective	epo	optimiste	adjective	fra
optimismo	noun	epo	optimisme	noun	fra
optimista	adjective	epo	optimiste	adjective	fra
optimisto	noun	epo	optimiste	noun	fra
optimuma	adjective	epo	optimal	adjective	fra
optimumigi	verb	epo	optimiser	verb	fra
optimumigita	adjective	epo	optimisé	adjective	fra
optimumigo	noun	epo	optimisation	noun	fra
ora dispartigo	noun	epo	nombre d'or	noun	fra
ora sparo	noun	epo	daurade royale	noun	fra
oracio	noun	epo	harangue	noun	fra
oracio	noun	epo	oraison	noun	fra
oracio	noun	epo	discours	noun	fra
Oracle	properNoun	epo	Oracle	properNoun	fra
oraĵisto	noun	epo	orfèvre	noun	fra
orakolo	noun	epo	oracle	noun	fra
oranĝarbo	noun	epo	oranger	noun	fra
Orange	properNoun	epo	Orange	properNoun	fra
oranĝerio	noun	epo	orangerie	noun	fra
oranĝo	noun	epo	orange	noun	fra
oranĝujo	noun	epo	oranger	noun	fra
orangutango	noun	epo	orang-outan	noun	fra
orangutango	noun	epo	orang-outang	noun	fra
oratora	adjective	epo	oratoire	adjective	fra
oratorio	noun	epo	oratorio	noun	fra
oratoro	noun	epo	orateur	noun	fra
orbita	adjective	epo	orbital	adjective	fra
orbiti	verb	epo	orbiter	verb	fra
orbito	noun	epo	orbite	noun	fra
orda aro	noun	epo	ensemble ordonné	noun	fra
ordema	adjective	epo	ordonné	adjective	fra
ordema	adjective	epo	rangé	adjective	fra
ordeni	verb	epo	médailler	verb	fra
ordeni	verb	epo	décorer	verb	fra
ordeno	noun	epo	congrégation religieuse	noun	fra
ordeno	noun	epo	ordre religieux	noun	fra
ordeno	noun	epo	décoration	noun	fra
ordeno	noun	epo	insigne	noun	fra
ordeno	noun	epo	ordre	noun	fra
ordigi	verb	epo	ranger	verb	fra
ordigi	verb	epo	classer	verb	fra
ordigi	verb	epo	ordonner	verb	fra
ordigi	verb	epo	sommer	verb	fra
ordigita	adjective	epo	ordonné	adjective	fra
ordinacio	noun	epo	ordination	noun	fra
ordinara	adjective	epo	ordinaire	adjective	fra
ordinara	adjective	epo	habituel	adjective	fra
ordinara logaritmo	noun	epo	logarithme décimal	noun	fra
ordinare	adverb	epo	normalement	adverb	fra
ordinato	noun	epo	coordonnée y	noun	fra
ordinato	noun	epo	ordonnée	noun	fra
ordo	noun	epo	ordre	noun	fra
ordona	adjective	epo	de commandement	adjective	fra
ordona	adjective	epo	impératif	adjective	fra
ordone	adverb	epo	impérativement	adverb	fra
ordonema	adjective	epo	autoritaire	adjective	fra
ordoni	verb	epo	ordonner	verb	fra
ordoni	verb	epo	sommer	verb	fra
ordoni	verb	epo	commander	verb	fra
ordono	noun	epo	commandement	noun	fra
ordono	noun	epo	injonction	noun	fra
ordono	noun	epo	commande	noun	fra
ordono	noun	epo	instruction	noun	fra
ordono	noun	epo	ordre	noun	fra
ordo-rilato	noun	epo	relation d'ordre	noun	fra
orela	adjective	epo	auriculaire	adjective	fra
orelo	noun	epo	oreille	noun	fra
orelplaĉa	adjective	epo	harmonieux	adjective	fra
orelpurigilo	noun	epo	cure-oreille	noun	fra
orelpurigilo	noun	epo	cure-oreilles	noun	fra
orelringo	noun	epo	boucle d'oreille	noun	fra
orelstrigo	noun	epo	hibou moyen duc	noun	fra
orelstrigo	noun	epo	hibou à aigrettes longues	noun	fra
oreltamburo	noun	epo	tympan	noun	fra
orepoko	noun	epo	âge d'or	noun	fra
orfa	adjective	epo	orphelin	adjective	fra
orfejo	noun	epo	orphelinat	noun	fra
orfigi	verb	epo	rendre orphelin	verb	fra
orfo	noun	epo	orphelin	noun	fra
organdio	noun	epo	organdi	noun	fra
organigramo	noun	epo	organigramme	noun	fra
organika	adjective	epo	organique	adjective	fra
organike	adverb	epo	organiquement	adverb	fra
organismo	noun	epo	organisme	noun	fra
organiza	adjective	epo	organisateur	adjective	fra
organizado	noun	epo	organisation	noun	fra
organizaĵo	noun	epo	organisation	noun	fra
Organizaĵo de Petrol-Eksportaj Landoj	properNoun	epo	OPEP	noun	fra
Organizaĵo de Petrol-Eksportaj Landoj	properNoun	epo	Organisation des Pays Exportateurs de Pétrole	properNoun	fra
Organizaĵo por Ekonomiaj Kunlaboro kaj Evoluigo	properNoun	epo	OCDE	noun	fra
Organizaĵo por Ekonomiaj Kunlaboro kaj Evoluigo	properNoun	epo	Organisation de coopération et de développement économique	properNoun	fra
organizanto	noun	epo	organisateur	noun	fra
organizi	verb	epo	organiser	verb	fra
organizo	noun	epo	organisation	noun	fra
organo	noun	epo	organe	noun	fra
orgasmo	noun	epo	orgasme	noun	fra
orgeno	noun	epo	orgue	noun	fra
orgio	noun	epo	orgie	noun	fra
orgio	noun	epo	partouze	noun	fra
orgojla	adjective	epo	fat	adjective	fra
orgojla	adjective	epo	vaniteux	adjective	fra
orgojla	adjective	epo	fier	adjective	fra
orgojla	adjective	epo	orgueilleux	adjective	fra
orgojle	adverb	epo	orgueilleusement	adverb	fra
orgojli	verb	epo	infatuer	verb	fra
orgojlo	noun	epo	fatuité	noun	fra
orgojlo	noun	epo	orgueil	noun	fra
orgojlo	noun	epo	vanité	noun	fra
orgojlo	noun	epo	suffisance	noun	fra
ori	verb	epo	dorer	verb	fra
orienta	adjective	epo	d'est	adjective	fra
orienta	adjective	epo	est	adjective	fra
orienta	adjective	epo	oriental	adjective	fra
Orienta	adjective	epo	de l'Est	adjective	fra
Orienta Azio	properNoun	epo	Extrême-Orient	properNoun	fra
Orienta Ĉina Maro	properNoun	epo	mer de Chine orientale	properNoun	fra
Orienta Eŭropo	properNoun	epo	Europe de l'Est	properNoun	fra
Orienta Flandrio	properNoun	epo	Frandre-Orientale	properNoun	fra
orienta kristanismo	noun	epo	christianisme oriental	noun	fra
orienta kristismo	noun	epo	christianisme oriental	noun	fra
orientado	noun	epo	orientation	noun	fra
orient-afrika	adjective	epo	est-africain	adjective	fra
orient-afrikano	noun	epo	Est-africain	noun	fra
orientano	noun	epo	oriental	noun	fra
Orientĉina Maro	properNoun	epo	mer de Chine orientale	properNoun	fra
oriente	adverb	epo	à l'est	adverb	fra
oriente de	preposition	epo	à l'est de	preposition	fra
orienti	verb	epo	axer	verb	fra
orienti	verb	epo	orienter	verb	fra
orienti	verb	epo	aiguiller	verb	fra
orientiĝi	verb	epo	orienter	verb	fra
orientiĝo	noun	epo	orientation	noun	fra
orientilo	noun	epo	point de repère	noun	fra
orientilo	noun	epo	signe d'orientation	noun	fra
orientita grafeo	noun	epo	digraphe	noun	fra
orientita grafeo	noun	epo	graphe dirigé	noun	fra
orientita grafeo	noun	epo	graphe orienté	noun	fra
oriento	noun	epo	est	noun	fra
oriento	noun	epo	levant	noun	fra
oriento	noun	epo	orient	noun	fra
Oriento	properNoun	epo	Orient	properNoun	fra
Oriento	noun	epo	Est	noun	fra
Orientsiberia Maro	properNoun	epo	mer de Sibérie Orientale	properNoun	fra
origamio	noun	epo	origami	noun	fra
origano	noun	epo	origan	noun	fra
origina	adjective	epo	originel	adjective	fra
originala	adjective	epo	d'origine	adjective	fra
originala	adjective	epo	original	adjective	fra
originala	adjective	epo	singulier	adjective	fra
originala	adjective	epo	excentrique	adjective	fra
originale	adverb	epo	originalement	adverb	fra
originale	adverb	epo	excentriquement	adverb	fra
originaleco	noun	epo	originalité	noun	fra
originalo	noun	epo	original	noun	fra
origine	adverb	epo	originairement	adverb	fra
origine	adverb	epo	originellement	adverb	fra
origini	verb	epo	issu	verb	fra
origino	noun	epo	origine	noun	fra
origisto	noun	epo	doreur	noun	fra
orikso	noun	epo	oryx	noun	fra
orioledo	noun	epo	loriot	noun	fra
oriolo	noun	epo	loriot	noun	fra
Oriono	properNoun	epo	Orion	properNoun	fra
orkestro	noun	epo	orchestre	noun	fra
Orléans	properNoun	epo	Orléans	properNoun	fra
Orlen	properNoun	epo	Orlen	properNoun	fra
orli	verb	epo	ourler	verb	fra
orlo	noun	epo	ourlet	noun	fra
Orly	properNoun	epo	Orly	properNoun	fra
ornamado	noun	epo	décoration	noun	fra
ornamaĵo	noun	epo	décoration	noun	fra
ornamaĵo	noun	epo	ornement	noun	fra
ornamaĵo	noun	epo	parure	noun	fra
ornamarto	noun	epo	arts décoratifs	noun	fra
ornamavazo	noun	epo	pichet	noun	fra
ornamavazo	noun	epo	vase	noun	fra
ornami	verb	epo	décorer	verb	fra
ornami	verb	epo	enjoliver	verb	fra
ornami	verb	epo	ornementer	verb	fra
ornami	verb	epo	orner	verb	fra
ornami	verb	epo	parer	verb	fra
ornamisto	noun	epo	architecte d'intérieur	noun	fra
ornamisto	noun	epo	décorateur	noun	fra
ornamisto	noun	epo	ornemaniste	noun	fra
ornamo	noun	epo	ornement	noun	fra
Orne	properNoun	epo	Orne	properNoun	fra
ornitologiisto	noun	epo	ornithologue	noun	fra
ornitologio	noun	epo	ornithologie	noun	fra
ornitologo	noun	epo	ornithologue	noun	fra
ornitologo	noun	epo	ornithologiste	noun	fra
oro	noun	epo	or	noun	fra
orografio	noun	epo	orographie	noun	fra
orokonvertebleco	noun	epo	convertibilité	noun	fra
orokonverteblo	noun	epo	convertibilité-or	noun	fra
orta	adjective	epo	orthogonal	adjective	fra
orta	adjective	epo	rectangle	adjective	fra
orta	adjective	epo	droit	adjective	fra
orta	adjective	epo	perpendiculaire	adjective	fra
orta projekcio	noun	epo	projection orthogonale	noun	fra
orta simetrio	noun	epo	symétrie orthogonale	noun	fra
ortangula	adjective	epo	rectangle	adjective	fra
ortangulo	noun	epo	rectangle	noun	fra
ortanto	noun	epo	normale	noun	fra
ortanto	noun	epo	perpendiculaire	noun	fra
ortilo	noun	epo	équerre	noun	fra
orto	noun	epo	angle droit	noun	fra
ortocentro	noun	epo	orthocentre	noun	fra
ortodoksa	adjective	epo	orthodoxe	adjective	fra
ortodoksulo	noun	epo	orthodoxe	noun	fra
ortografia	adjective	epo	orthographique	adjective	fra
ortografie	adverb	epo	orthographiquement	adverb	fra
ortografio	noun	epo	orthographe	noun	fra
ortografio	noun	epo	ortographie	noun	fra
ortopediisto	noun	epo	orthopédiste	noun	fra
ortopedio	noun	epo	orthopédie	noun	fra
Orvault	properNoun	epo	Orvault	properNoun	fra
orvela	adjective	epo	orwélien	adjective	fra
orveleca	adjective	epo	orwélien	adjective	fra
orveleska	adjective	epo	orwélien	adjective	fra
OS	noun	epo	OS	noun	fra
oscedi	verb	epo	bâiller	verb	fra
oscilado	noun	epo	oscillation	noun	fra
oscilatoro	noun	epo	oscillateur	noun	fra
oscili	verb	epo	osciller	verb	fra
Oshawa	properNoun	epo	Oshawa	properNoun	fra
oska	adjective	epo	osque	adjective	fra
OSKE	noun	epo	OSCE	noun	fra
osko	noun	epo	Osque	noun	fra
Osman	properNoun	epo	Osman	properNoun	fra
osmanida	adjective	epo	ottoman	adjective	fra
Osmanido	noun	epo	Ottoman	noun	fra
Osmano	properNoun	epo	Osman	properNoun	fra
osmanto	noun	epo	osmanthe	noun	fra
osmio	noun	epo	osmium	noun	fra
osta	adjective	epo	en os	adjective	fra
osta	adjective	epo	osseux	adjective	fra
ostaĝigi	verb	epo	prendre en otage	verb	fra
ostaĝo	noun	epo	otage	noun	fra
ostaro	noun	epo	ossature	noun	fra
oste	adverb	epo	osseusement	adverb	fra
Ostendo	properNoun	epo	Ostende	properNoun	fra
Ostendo	properNoun	epo	Oostende	properNoun	fra
ostentacia	adjective	epo	ostentatoire	adjective	fra
ostentacie	adverb	epo	ostentatoirement	adverb	fra
ostentacio	noun	epo	ostentation	noun	fra
osto	noun	epo	os	noun	fra
ostocerbo	noun	epo	moelle	noun	fra
ostofiŝo	noun	epo	ostéichtyen	noun	fra
ostofiŝo	noun	epo	poisson osseux	noun	fra
ostracismo	noun	epo	ostracisme	noun	fra
ostro	noun	epo	huître	noun	fra
ostrogota	adjective	epo	ostrogoth	adjective	fra
ostrogoto	noun	epo	Ostrogoth	noun	fra
otava	adjective	epo	ottavien	adjective	fra
otavano	noun	epo	Ottavien	noun	fra
Otavo	properNoun	epo	Ottawa	properNoun	fra
otido	noun	epo	outarde	noun	fra
otomana	adjective	epo	ottoman	adjective	fra
Otomano	noun	epo	Ottoman	noun	fra
Ottignies-Louvain-la-Neuve	properNoun	epo	Ottignies-Louvain-la-Neuve	properNoun	fra
Oudenaarde	properNoun	epo	Oudenaarde	properNoun	fra
Oudenburg	properNoun	epo	Oudenburg	properNoun	fra
Oullins	properNoun	epo	Oullins	properNoun	fra
ovacii	verb	epo	ovationner	verb	fra
ovacio	noun	epo	ovation	noun	fra
ovala	adjective	epo	ovale	adjective	fra
ovalo	noun	epo	ovale	noun	fra
Ovidio	properNoun	epo	Ovide	properNoun	fra
ovingo	noun	epo	coquetier	noun	fra
ovo	noun	epo	œuf	noun	fra
ovo	noun	epo	oeuf	noun	fra
ovoĉelo	noun	epo	ovule	noun	fra
ovoflavaĵo	noun	epo	jaune d'œuf	noun	fra
ovoflavo	noun	epo	jaune d'œuf	noun	fra
ovolo	noun	epo	ovule	noun	fra
o-vorto	noun	epo	nom	noun	fra
o-vorto	noun	epo	substantif	noun	fra
ovri	verb	epo	ouvrir	verb	fra
ovujo	noun	epo	boîte à œufs	noun	fra
ovujo	noun	epo	ovaire	noun	fra
Oyonnax	properNoun	epo	Oyonnax	properNoun	fra
Oziriso	properNoun	epo	Osiris	properNoun	fra
Ozoir-la-Ferrière	properNoun	epo	Ozoir-la-Ferrière	properNoun	fra
ozono	noun	epo	ozone	noun	fra
pa	interjection	epo	bah	interjection	fra
paca	adjective	epo	pacifique	adjective	fra
paca	adjective	epo	paisible	adjective	fra
pace	adverb	epo	pacifiquement	adverb	fra
pace	adverb	epo	paisiblement	adverb	fra
pacema	adjective	epo	doux	adjective	fra
pacema	adjective	epo	pacifique	adjective	fra
paceme	adverb	epo	pacifiquement	adverb	fra
pacienca	adjective	epo	patient	adjective	fra
pacience	adverb	epo	patiemment	adverb	fra
pacienci	verb	epo	patienter	verb	fra
pacienco	noun	epo	patience	noun	fra
paciento	noun	epo	patient	noun	fra
Pacifiko	properNoun	epo	océan pacifique	properNoun	fra
pacifisma	adjective	epo	pacifiste	adjective	fra
pacifismo	noun	epo	pacifisme	noun	fra
pacifista	adjective	epo	pacifiste	adjective	fra
pacifisto	noun	epo	pacifiste	noun	fra
pacigi	verb	epo	pacifier	verb	fra
pacigi	verb	epo	apaiser	verb	fra
pacigi	verb	epo	réconcilier	verb	fra
paciĝi	verb	epo	faire la paix	verb	fra
pacisma	adjective	epo	pacifiste	adjective	fra
pacismo	noun	epo	pacifisme	noun	fra
pacista	adjective	epo	pacifiste	adjective	fra
pacisto	noun	epo	pacifiste	noun	fra
paĉjo	noun	epo	papa	noun	fra
packontrakto	noun	epo	traité de paix	noun	fra
paco	noun	epo	paix	noun	fra
paĉulo	noun	epo	patchouli	noun	fra
pado	noun	epo	sentier	noun	fra
Pado	properNoun	epo	Po	properNoun	fra
pado	noun	epo	chemin	noun	fra
padumado	noun	epo	trekking	noun	fra
paduso	noun	epo	cerisier à grappes	noun	fra
paduso	noun	epo	merisier à grappes	noun	fra
paeljo	noun	epo	paëlla	noun	fra
paeljo	noun	epo	paella	noun	fra
paelo	noun	epo	paëlla	noun	fra
pafado	noun	epo	fusillade	noun	fra
pafado	noun	epo	rafale	noun	fra
pafado	noun	epo	salve	noun	fra
pafaĵo	noun	epo	projectile	noun	fra
pafarko	noun	epo	arc	noun	fra
pafarmo	noun	epo	arme à feu	noun	fra
pafaro	noun	epo	fusillade	noun	fra
pafaro	noun	epo	rafale	noun	fra
pafaro	noun	epo	salve	noun	fra
pafĉesigo	noun	epo	cessez-le-feu	noun	fra
pafdistanco	noun	epo	portée	noun	fra
pafejo	noun	epo	stand de tir	noun	fra
pafi	verb	epo	tirer sur	verb	fra
pafi	verb	epo	tirer	verb	fra
pafi sin for	verb	epo	filer	verb	fra
pafi sin for	verb	epo	tirer	verb	fra
pafilego	noun	epo	canon	noun	fra
pafilo	noun	epo	arme lance-projectiles	noun	fra
pafisto	properNoun	epo	Sagittaire	properNoun	fra
pafmortigi	verb	epo	flinguer	verb	fra
pafmortigi	verb	epo	fusiller	verb	fra
pafmortigi	verb	epo	abattre	verb	fra
pafmortigito	noun	epo	fusillé	noun	fra
pafo	noun	epo	coup de feu	noun	fra
pafo	noun	epo	tir	noun	fra
pafo	noun	epo	coup	noun	fra
pagajo	noun	epo	pagaie	noun	fra
pagana	adjective	epo	païen	adjective	fra
pagano	noun	epo	païen	noun	fra
pagatesto	noun	epo	reçu	noun	fra
pagelo	noun	epo	pageot	noun	fra
pagenda	adjective	epo	payable	adjective	fra
pagi	verb	epo	payer	verb	fra
pagi	verb	epo	appointer	verb	fra
pagi	verb	epo	rémunérer	verb	fra
paĝio	noun	epo	page	noun	fra
pago	noun	epo	paiement	noun	fra
pago	noun	epo	rémunération	noun	fra
paĝo	noun	epo	page	noun	fra
paĝo	noun	epo	page	noun	fra
pagodato	noun	epo	échéance	noun	fra
pagodo	noun	epo	pagode	noun	fra
pagoloko	noun	epo	domiciliation	noun	fra
pagumo	noun	epo	civette palmiste à masque	noun	fra
paguro	noun	epo	bernard-l'ermite	noun	fra
paguro	noun	epo	pagure	noun	fra
pajaco	noun	epo	paillasse	noun	fra
pajaco	noun	epo	clown	noun	fra
pajlero	noun	epo	brin de paille	noun	fra
pajlo	noun	epo	paille	noun	fra
pajlohomo	noun	epo	homme de paille	noun	fra
pajloŝtopi	verb	epo	empailler	verb	fra
pakaĵejo	noun	epo	consigne	noun	fra
pakaĵo	noun	epo	bagage	noun	fra
pakaĵportilo	noun	epo	porte-bagages	noun	fra
pakaĵrako	noun	epo	grillage	noun	fra
pakego	noun	epo	paquet	noun	fra
pakistana	adjective	epo	pakistanais	adjective	fra
pakistanano	noun	epo	Pakistanais	noun	fra
Pakistano	properNoun	epo	Pakistan	properNoun	fra
pako	noun	epo	paquet	noun	fra
pako	noun	epo	colis	noun	fra
pakpapero	noun	epo	papier cadeau	noun	fra
pakpapero	noun	epo	papier d'emballage	noun	fra
pakvagono	noun	epo	fourgon	noun	fra
pala	adjective	epo	pâle	adjective	fra
pala	adjective	epo	terne	adjective	fra
palaco	noun	epo	palais	noun	fra
paladio	noun	epo	palladium	noun	fra
palafito	noun	epo	maison sur pilotis	noun	fra
palafito	noun	epo	palafitte	noun	fra
Palaiseau	properNoun	epo	Palaiseau	properNoun	fra
palata	adjective	epo	palatal	adjective	fra
palato	noun	epo	palais	noun	fra
paledo	noun	epo	palette	noun	fra
paleoantropologiisto	noun	epo	paléoanthropologiste	noun	fra
paleoantropologiisto	noun	epo	paléoanthropologue	noun	fra
paleoantropologio	noun	epo	paléoanthropologie	noun	fra
paleoantropologo	noun	epo	paléoanthropologiste	noun	fra
paleoantropologo	noun	epo	paléoanthropologue	noun	fra
paleolitiko	noun	epo	paléolithique	noun	fra
paleontologiisto	noun	epo	paléontologiste	noun	fra
paleontologiisto	noun	epo	paléontologue	noun	fra
paleontologio	noun	epo	paléontologie	noun	fra
paleontologo	noun	epo	paléontologiste	noun	fra
paleontologo	noun	epo	paléontologue	noun	fra
paleozoiko	noun	epo	paléozoïque	noun	fra
palestina	adjective	epo	palestinien	adjective	fra
palestinano	noun	epo	Palestinien	noun	fra
Palestino	properNoun	epo	Palestine	properNoun	fra
paletro	noun	epo	palette	noun	fra
paliativa	adjective	epo	palliatif	adjective	fra
paliative	adverb	epo	palliativement	adverb	fra
paliativo	noun	epo	palliatif	noun	fra
paliativo	noun	epo	expédient	noun	fra
paligi	verb	epo	faire pâlir	verb	fra
paliĝi	verb	epo	pâlir	verb	fra
palindromo	noun	epo	palindrome	noun	fra
palisandro	noun	epo	palissandre	noun	fra
palisaro	noun	epo	palissade	noun	fra
palisaro	noun	epo	haie	noun	fra
paliso	noun	epo	palis	noun	fra
paliso	noun	epo	pal	noun	fra
paliso	noun	epo	pieu	noun	fra
paliso	noun	epo	piquet	noun	fra
palisumi	verb	epo	empaler	verb	fra
palmaĵo	noun	epo	palme	noun	fra
palmo	noun	epo	palmier	noun	fra
palmo	noun	epo	paume	noun	fra
palmobranĉo	noun	epo	palme	noun	fra
palmodimanĉo	noun	epo	dimanche des rameaux	noun	fra
palmofesto	noun	epo	dimanche des rameaux	noun	fra
palmopieda	adjective	epo	palmipède	adjective	fra
palpebro	noun	epo	paupière	noun	fra
palpebrumi	verb	epo	clign de l'œil	verb	fra
palpi	verb	epo	palper	verb	fra
pamfleto	noun	epo	pamphlet	noun	fra
pamfleto	noun	epo	libelle	noun	fra
Pamiro	properNoun	epo	Pamir	properNoun	fra
pampelmusarbo	noun	epo	pamplemoussier	noun	fra
pampelmuso	noun	epo	pamplemousse	noun	fra
pampelmusujo	noun	epo	pamplemoussier	noun	fra
pampo	noun	epo	pampa	noun	fra
panaceo	noun	epo	panacée	noun	fra
Panamo	properNoun	epo	Panama	properNoun	fra
Panamo	properNoun	epo	Panamá	properNoun	fra
panarbo	noun	epo	arbre à pain	noun	fra
Panasonic	properNoun	epo	Panasonic	properNoun	fra
pandalo	noun	epo	crevette	noun	fra
pandemio	noun	epo	pandémie	noun	fra
pandemonio	noun	epo	pandémonium	noun	fra
pandionedo	noun	epo	aigle pêcheur	noun	fra
pandionedo	noun	epo	balbuzard	noun	fra
pandito	noun	epo	pandit	noun	fra
Pandora	properNoun	epo	Pandore	properNoun	fra
panei	verb	epo	tomber en panne	verb	fra
panelo	noun	epo	panneau	noun	fra
paneo	noun	epo	panne	noun	fra
paneo	noun	epo	avarie	noun	fra
panero	noun	epo	mie	noun	fra
panerumi	verb	epo	paner	verb	fra
Pangeo	properNoun	epo	Pangée	properNoun	fra
paniko	noun	epo	panique	noun	fra
panisto	noun	epo	boulanger	noun	fra
panjo	noun	epo	maman	noun	fra
pankreaso	noun	epo	pancréas	noun	fra
pankreato	noun	epo	pancréas	noun	fra
pano	noun	epo	pain	noun	fra
panorama	adjective	epo	panoramique	adjective	fra
panorame	adverb	epo	panoramiquement	adverb	fra
panoramo	noun	epo	panorama	noun	fra
panrostilo	noun	epo	grille pain	noun	fra
pantaloneto	noun	epo	short	noun	fra
pantalono	noun	epo	pantalon	noun	fra
pantero	noun	epo	panthère	noun	fra
Pantin	properNoun	epo	Pantin	properNoun	fra
pantoflo	noun	epo	chausson	noun	fra
pantoflo	noun	epo	pantoufle	noun	fra
pantomimisto	noun	epo	mime	noun	fra
pantomimo	noun	epo	mime	noun	fra
pantomimo	noun	epo	pantomime	noun	fra
pantuno	noun	epo	pantoum	noun	fra
pantuno	noun	epo	pantun	noun	fra
panumi	verb	epo	paner	verb	fra
papa	adjective	epo	papal	adjective	fra
papago	noun	epo	perroquet	noun	fra
papajarbo	noun	epo	papayer	noun	fra
papajo	noun	epo	papaye	noun	fra
papajujo	noun	epo	papayer	noun	fra
papaveto	noun	epo	coquelicot	noun	fra
papavo	noun	epo	pavot	noun	fra
papera	adjective	epo	de papier	adjective	fra
paperkorbo	noun	epo	corbeille à papier	noun	fra
paperkorneto	noun	epo	cornet de papier	noun	fra
papero	noun	epo	papier	noun	fra
paperpremilo	noun	epo	presse-papiers	noun	fra
paperŝmiri	verb	epo	faire de la paperasse	verb	fra
paperŝmiri	verb	epo	gratter le papier	verb	fra
paperujo	noun	epo	attaché-case	noun	fra
paperujo	noun	epo	portefeuille	noun	fra
papilio	noun	epo	papillon	noun	fra
papiruso	noun	epo	papyrus	noun	fra
papo	noun	epo	pape	noun	fra
papriko	noun	epo	paprika	noun	fra
papriko	noun	epo	poivron	noun	fra
para	adjective	epo	apparié	adjective	fra
para	adjective	epo	pair	adjective	fra
parabolo	noun	epo	parabole	noun	fra
paraboloido	noun	epo	paraboloïde	noun	fra
paradi	verb	epo	parader	verb	fra
paradi	verb	epo	présumer	verb	fra
paradigma	adjective	epo	paradigmatique	adjective	fra
paradigme	adverb	epo	paradigmatiquement	adverb	fra
paradigmo	noun	epo	paradigme	noun	fra
paradiza	adjective	epo	paradisiaque	adjective	fra
paradizludo	noun	epo	marelle	noun	fra
paradizo	noun	epo	paradis	noun	fra
parado	noun	epo	parade	noun	fra
paradoksa	adjective	epo	paradoxal	adjective	fra
paradokse	adverb	epo	paradoxalement	adverb	fra
paradokso	noun	epo	paradoxe	noun	fra
parafino	noun	epo	paraffine	noun	fra
parafo	noun	epo	parafe	noun	fra
parafrazi	verb	epo	paraphraser	verb	fra
parafrazo	noun	epo	paraphrase	noun	fra
paraglisado	noun	epo	parapente	noun	fra
paraglisi	verb	epo	faire du parapente	verb	fra
paraglisilo	noun	epo	parapente	noun	fra
paragrafo	noun	epo	paragraphe	noun	fra
Paragvajo	properNoun	epo	Paraguay	properNoun	fra
paralela	adjective	epo	parallèle	adjective	fra
paralela projekcio	noun	epo	projection parallèle	noun	fra
paralele	adverb	epo	parallèlement	adverb	fra
paralelepipedo	noun	epo	parallélépipède	noun	fra
paralelo	noun	epo	cercle de latitude	noun	fra
paralelo	noun	epo	droite parallèle	noun	fra
paralelo	noun	epo	parallèle	noun	fra
paralelogramo	noun	epo	parallélogramme	noun	fra
Paralimpiaj Ludoj	properNoun	epo	jeux paralympiques	noun	fra
Paralimpiko	properNoun	epo	jeux paralympiques	noun	fra
Paralimpikoj	properNoun	epo	jeux paralympiques	noun	fra
paralizi	verb	epo	paralyser	verb	fra
paralizo	noun	epo	paralysie	noun	fra
parametro	noun	epo	paramètre focal	noun	fra
parametro	noun	epo	paramètre	noun	fra
paramilite	adverb	epo	paramilitairement	adverb	fra
paramilitista	adjective	epo	paramilitaire	adjective	fra
paramilitisto	noun	epo	paramilitaire	noun	fra
paranoja	adjective	epo	paranoïaque	adjective	fra
paranojo	noun	epo	paranoïa	noun	fra
paranojulo	noun	epo	paranoïaque	noun	fra
paranormala	adjective	epo	paranormal	adjective	fra
parapeto	noun	epo	gilet pare-balle	noun	fra
parapeto	noun	epo	parapet	noun	fra
paraŝito	noun	epo	parachite	noun	fra
paraŝito	noun	epo	paraschiste	noun	fra
paraŝuto	noun	epo	parachute	noun	fra
paraziti	verb	epo	vivre en parasite	verb	fra
parazito	noun	epo	parasite	noun	fra
parceligo	noun	epo	lotissement	noun	fra
parceliĝo	noun	epo	lotissement	noun	fra
parcelo	noun	epo	parcelle	noun	fra
parcelo	noun	epo	terrain	noun	fra
pardonebla	adjective	epo	pardonnable	adjective	fra
pardoneble	adverb	epo	pardonnablement	adverb	fra
pardoni	verb	epo	pardonner	verb	fra
pardoni	verb	epo	dispenser	verb	fra
pardoni	verb	epo	excuser	verb	fra
pardono	noun	epo	pardon	noun	fra
pardonpeti	verb	epo	excuser	verb	fra
pareco	noun	epo	parité	noun	fra
pareco	noun	epo	signature	noun	fra
parenca	adjective	epo	apparenté	adjective	fra
parenca	adjective	epo	parent	adjective	fra
parencigi	verb	epo	apparenter	verb	fra
parencigo	noun	epo	apparentement	noun	fra
parenciĝo	noun	epo	apparentement	noun	fra
parenco	noun	epo	parent	noun	fra
parentezo	noun	epo	parenthèse	noun	fra
parfumi	verb	epo	parfumer	verb	fra
parfumo	noun	epo	parfum	noun	fra
pargetero	noun	epo	lame de parquet	noun	fra
pargeto	noun	epo	parquet	noun	fra
parhufulo	noun	epo	artiodactyle	noun	fra
Paribas	properNoun	epo	Paribas	properNoun	fra
parigi	verb	epo	apparier	verb	fra
parigi	verb	epo	appareiller	verb	fra
pariza	adjective	epo	parisien	adjective	fra
parizano	noun	epo	Parisien	noun	fra
Parizo	properNoun	epo	Paris	properNoun	fra
parkadejo	noun	epo	stationnement	noun	fra
parkejo	noun	epo	parking	noun	fra
parkere	adverb	epo	par cœur	adverb	fra
parki	verb	epo	garer	verb	fra
parki	verb	epo	stationner	verb	fra
parki	verb	epo	parquer	verb	fra
parko	noun	epo	parc	noun	fra
parlamenta	adjective	epo	parlementaire	adjective	fra
parlamenta benko	noun	epo	siège	noun	fra
parlamenta periodo	noun	epo	législature	noun	fra
parlamentano	noun	epo	parlementaire	noun	fra
parlamentario	noun	epo	parlementaire	noun	fra
parlamentejo	noun	epo	parlement	noun	fra
parlamento	noun	epo	parlement	noun	fra
paro	noun	epo	couple	noun	fra
paro	noun	epo	paire	noun	fra
parodii	verb	epo	parodier	verb	fra
parodii	verb	epo	pasticher	verb	fra
parodio	noun	epo	parodie	noun	fra
parodio	noun	epo	pastiche	noun	fra
paroĥa	adjective	epo	paroissial	adjective	fra
paroĥanaro	noun	epo	ouaille	noun	fra
paroĥanaro	noun	epo	ouaille	noun	fra
paroĥanaro	noun	epo	paroissien	noun	fra
paroĥanaro	noun	epo	paroissien	noun	fra
paroĥano	noun	epo	paroissien	noun	fra
paroĥano	noun	epo	fidèle	noun	fra
paroĥano	noun	epo	ouaille	noun	fra
paroĥestrejo	noun	epo	presbytère	noun	fra
paroĥestro	noun	epo	curé	noun	fra
paroĥismo	noun	epo	esprit de clocher	noun	fra
paroĥo	noun	epo	paroisse	noun	fra
paroka	adjective	epo	paroissial	adjective	fra
paroka	adjective	epo	paroissien	adjective	fra
parokestrejo	noun	epo	presbytère	noun	fra
paroko	noun	epo	paroisse	noun	fra
paroksismo	noun	epo	paroxysme	noun	fra
parola	adjective	epo	parlé	adjective	fra
parola	adjective	epo	verbal	adjective	fra
parola	adjective	epo	oral	adjective	fra
parolado	noun	epo	discours	noun	fra
parolanto	noun	epo	locuteur	noun	fra
parolarto	noun	epo	rhétorique	noun	fra
parole	adverb	epo	oralement	adverb	fra
parolelemento	noun	epo	partie du discours	noun	fra
parolema	adjective	epo	bavard	adjective	fra
parolema	adjective	epo	disert	adjective	fra
parolema	adjective	epo	loquace	adjective	fra
parolemulo	noun	epo	bavard	noun	fra
parolfilmo	noun	epo	film parlant	noun	fra
paroli	verb	epo	parler	verb	fra
paroli	verb	epo	parler	verb	fra
parolisto	noun	epo	animateur	noun	fra
parolisto	noun	epo	annonceur	noun	fra
parolisto	noun	epo	présentateur	noun	fra
parolisto	noun	epo	speaker	noun	fra
parolisto	noun	epo	porte-parole	noun	fra
parolisto	noun	epo	porte-parole	noun	fra
parolo	noun	epo	parole	noun	fra
parolturno	noun	epo	tournure	noun	fra
parolturno	noun	epo	expression	noun	fra
paronimo	noun	epo	paronyme	noun	fra
parta	adjective	epo	partiel	adjective	fra
parta derivaĵo	noun	epo	dérivée partielle	noun	fra
parta sumo	noun	epo	somme partielle	noun	fra
parte	adverb	epo	partiellement	adverb	fra
partenogenezo	noun	epo	parthénogénèse	noun	fra
partero	noun	epo	parterre	noun	fra
partero	noun	epo	rez-de-chaussée	noun	fra
partia	adjective	epo	partial	adjective	fra
partianeco	noun	epo	partialité	noun	fra
partiano	noun	epo	membre de parti	noun	fra
partiano	noun	epo	partisan	noun	fra
participo	noun	epo	participe	noun	fra
partie	adverb	epo	partialement	adverb	fra
partieca	adjective	epo	partial	adjective	fra
partiece	adverb	epo	partialement	adverb	fra
partieco	noun	epo	partialité	noun	fra
partigi	verb	epo	diviser	verb	fra
partigi	verb	epo	partager	verb	fra
partigo	noun	epo	lotissement	noun	fra
partiĝo	noun	epo	lotissement	noun	fra
partikulara	adjective	epo	idiosyncratique	adjective	fra
partikulare	adverb	epo	idiosyncratiquement	adverb	fra
partio	noun	epo	ban	noun	fra
partio	noun	epo	parti	noun	fra
partio	noun	epo	départ	noun	fra
partio	noun	epo	match	noun	fra
partio	noun	epo	partie	noun	fra
partizana	adjective	epo	résistant	adjective	fra
partizano	noun	epo	résistant	noun	fra
partnereco	noun	epo	partenariat	noun	fra
partneri	verb	epo	avoir pour partenaire	verb	fra
partneri	verb	epo	être associé avec	verb	fra
partnero	noun	epo	partenaire	noun	fra
partnero	noun	epo	associé	noun	fra
parto	noun	epo	partie	noun	fra
parto	noun	epo	part	noun	fra
parto	noun	epo	morceau	noun	fra
parto	noun	epo	lot	noun	fra
partoprenanto	noun	epo	participant	noun	fra
partopreni	verb	epo	participer	verb	fra
partopreni	verb	epo	partager	verb	fra
partopreno	noun	epo	participation	noun	fra
paruo	noun	epo	mésange	noun	fra
parvenuo	noun	epo	parvenu	noun	fra
pasado	noun	epo	passage	noun	fra
pasaĝero	noun	epo	passager	noun	fra
pasaĵo	noun	epo	moment décisif	noun	fra
pasaĵo	noun	epo	transition	noun	fra
pasamenti	verb	epo	passementer	verb	fra
pasamentisto	noun	epo	passementier	noun	fra
pasamento	noun	epo	passementerie	noun	fra
pasamento	noun	epo	passement	noun	fra
pasanto	noun	epo	passant	noun	fra
Pas-de-Calais	properNoun	epo	Pas-de-Calais	properNoun	fra
pase	adverb	epo	passagèrement	adverb	fra
paseismo	noun	epo	passéisme	noun	fra
pasejo	noun	epo	passage	noun	fra
pasema	adjective	epo	passager	adjective	fra
paseo	noun	epo	passé	noun	fra
pasero	noun	epo	moineau	noun	fra
pasero	noun	epo	passereaux	noun	fra
paseroforma	adjective	epo	passériforme	adjective	fra
pasi	verb	epo	passer	verb	fra
pasigi	verb	epo	passer	verb	fra
pasiigi	verb	epo	passionner	verb	fra
pasinteco	noun	epo	passé	noun	fra
pasinto	noun	epo	passé	noun	fra
pasio	noun	epo	passion	noun	fra
Pasio	properNoun	epo	Passion	properNoun	fra
pasiulo	noun	epo	passionné	noun	fra
pasiva	adjective	epo	passif	adjective	fra
pasive	adverb	epo	passivement	adverb	fra
pasiveco	noun	epo	passivité	noun	fra
paskala	adjective	epo	de Pascal	adjective	fra
paskala limako	noun	epo	limaçon de Pascal	noun	fra
paskala triangulo	noun	epo	triangle de Pascal	noun	fra
paskalo	noun	epo	pascal	noun	fra
Paskalo	properNoun	epo	Pascal	properNoun	fra
Pask-insulo	properNoun	epo	île de Pâques	properNoun	fra
Pasko	properNoun	epo	pessah	properNoun	fra
Pasko	properNoun	epo	Pâques	properNoun	fra
paskvilo	noun	epo	libelle	noun	fra
paskvilo	noun	epo	pamphlet	noun	fra
pasloĝanto	noun	epo	hôte de passage	noun	fra
paso	noun	epo	passage	noun	fra
paso	noun	epo	démarche	noun	fra
paŝo	noun	epo	pas	noun	fra
paŝo	noun	epo	démarche	noun	fra
paŝon post paŝo	adverb	epo	pas à pas	adverb	fra
paspago	noun	epo	péage	noun	fra
pasporto	noun	epo	passeport	noun	fra
pastabulo	noun	epo	passerelle	noun	fra
pastaĵo	noun	epo	pâte	noun	fra
paŝtataro	noun	epo	bétail	noun	fra
paŝtataro	noun	epo	troupeau	noun	fra
pasteĉo	noun	epo	pâté	noun	fra
paŝtejo	noun	epo	pâturage	noun	fra
paŝtejo	noun	epo	pâture	noun	fra
paŝtelaĵo	noun	epo	pastel	noun	fra
pastelo	noun	epo	pastille	noun	fra
paŝtelo	noun	epo	pastel	noun	fra
pasteŭrizi	verb	epo	pasteuriser	verb	fra
pasteŭrizo	noun	epo	pasteurisation	noun	fra
Pasteŭro	properNoun	epo	Pasteur	properNoun	fra
paŝti	verb	epo	faire paître	verb	fra
paŝti	verb	epo	paître	verb	fra
paŝti	verb	epo	faire paitre	verb	fra
pastiĉo	noun	epo	pastiche	noun	fra
paŝtiĝejo	noun	epo	pâturage	noun	fra
paŝtiĝejo	noun	epo	pâture	noun	fra
paŝtiĝi	verb	epo	paître	verb	fra
paŝtiĝi	verb	epo	paitre	verb	fra
pastinako	noun	epo	panais	noun	fra
paŝtista	adjective	epo	pastoral	adjective	fra
paŝtisto	noun	epo	berger	noun	fra
paŝtisto	noun	epo	pâtre	noun	fra
pasto	noun	epo	pâte	noun	fra
paŝtobastono	noun	epo	houlette	noun	fra
pastora	adjective	epo	pastoral	adjective	fra
pastorala	adjective	epo	pastoral	adjective	fra
pastoralo	noun	epo	pastorale	noun	fra
pastra	adjective	epo	presbytéral	adjective	fra
pastrejo	noun	epo	presbytère	noun	fra
pastri	verb	epo	être prêtre	verb	fra
pastri	verb	epo	desservir	verb	fra
pastro	noun	epo	prêtre	noun	fra
pastro	noun	epo	berger	noun	fra
pasvorto	noun	epo	mot de passe	noun	fra
patelo	noun	epo	bernacle	noun	fra
patelo	noun	epo	bernique	noun	fra
patelo	noun	epo	patelle	noun	fra
patelo	noun	epo	rotule	noun	fra
patenti	verb	epo	breveter	verb	fra
patento	noun	epo	brevet	noun	fra
patkuko	noun	epo	crêpe	noun	fra
pato	noun	epo	poêle	noun	fra
pato	noun	epo	poële	noun	fra
patologia	adjective	epo	pathologique	adjective	fra
patologie	adverb	epo	pathologiquement	adverb	fra
patologio	noun	epo	pathologie	noun	fra
patologo	noun	epo	pathologue	noun	fra
patologo	noun	epo	pathologiste	noun	fra
patra	adjective	epo	paternel	adjective	fra
patreca	adjective	epo	paternel	adjective	fra
patreco	noun	epo	paternité	noun	fra
patriarka	adjective	epo	patriarcal	adjective	fra
patriarkeco	noun	epo	patriarcat	noun	fra
patriarkejo	noun	epo	patriarchie	noun	fra
patriarkio	noun	epo	patriarchie	noun	fra
patriarko	noun	epo	patriarche	noun	fra
patriarkolando	noun	epo	patriarchie	noun	fra
patricio	noun	epo	patricien	noun	fra
Patriko	properNoun	epo	Patrick	properNoun	fra
patrina	adjective	epo	maternel	adjective	fra
patrineco	noun	epo	maternité	noun	fra
patrinolinia	adjective	epo	matrilinéaire	adjective	fra
patrio	noun	epo	patrie	noun	fra
patriota	adjective	epo	patriotique	adjective	fra
patriote	adverb	epo	patriotiquement	adverb	fra
patriotisma	adjective	epo	patriotique	adjective	fra
patriotisme	adverb	epo	patriotiquement	adverb	fra
patriotismo	noun	epo	patriotisme	noun	fra
patrioto	noun	epo	patriote	noun	fra
patro	noun	epo	père	noun	fra
patro	noun	epo	mère	noun	fra
patrolando	noun	epo	patrie	noun	fra
patroli	verb	epo	patrouiller	verb	fra
patrolinia	adjective	epo	patrilinéaire	adjective	fra
patrolo	noun	epo	patrouille	noun	fra
patronado	noun	epo	patronage	noun	fra
patronado	noun	epo	patronnage	noun	fra
patronado	noun	epo	sponsoring	noun	fra
patroneco	noun	epo	sponsoring	noun	fra
patroneco	noun	epo	auspice	noun	fra
patroneco	noun	epo	protection	noun	fra
patroni	verb	epo	parrainer	verb	fra
patroni	verb	epo	patronner	verb	fra
patroni	verb	epo	sponsoriser	verb	fra
patroni	verb	epo	soutenir	verb	fra
patrono	noun	epo	saint patron	noun	fra
patrono	noun	epo	sponsor	noun	fra
patrono	noun	epo	patron	noun	fra
patrono	noun	epo	protecteur	noun	fra
patrujo	noun	epo	patrie	noun	fra
Pau	properNoun	epo	Pau	properNoun	fra
Paŭlo	properNoun	epo	Paul	properNoun	fra
paŭlovnio	noun	epo	paulownia	noun	fra
paŭsaĵo	noun	epo	décalque	noun	fra
paŭsaĵo	noun	epo	calque	noun	fra
paŭsi	verb	epo	calquer	verb	fra
paŭsi	verb	epo	décalquer	verb	fra
paŭso	noun	epo	calque	noun	fra
paŭspapero	noun	epo	papier calque	noun	fra
paŭti	verb	epo	faire la moue	verb	fra
paŭto	noun	epo	moue	noun	fra
paŭzejo	noun	epo	cour de récréation	noun	fra
paŭzejo	noun	epo	salle de détente	noun	fra
paŭzi	verb	epo	faire une pause	verb	fra
paŭzo	noun	epo	mi-temps	noun	fra
paŭzo	noun	epo	pause	noun	fra
pavano	noun	epo	pavane	noun	fra
pavezo	noun	epo	bastingage	noun	fra
pavezo	noun	epo	pavois	noun	fra
pavi	verb	epo	faire la roue	verb	fra
pavi	verb	epo	pavaner	verb	fra
paviano	noun	epo	babouin	noun	fra
Pavillons-sous-Bois	properNoun	epo	Pavillons-sous-Bois	properNoun	fra
pavilono	noun	epo	pavillon	noun	fra
pavimero	noun	epo	pavé	noun	fra
pavimi	verb	epo	paver	verb	fra
pavimo	noun	epo	dallage	noun	fra
pavimo	noun	epo	pavement	noun	fra
pavimo	noun	epo	pavage	noun	fra
pavo	noun	epo	paon	noun	fra
PCF	noun	epo	PCF	noun	fra
PDA	noun	epo	PDA	noun	fra
PDF	noun	epo	PDF	noun	fra
PDVSA	properNoun	epo	PDVSA	properNoun	fra
peano	noun	epo	péan	noun	fra
peceto	noun	epo	brin	noun	fra
peceto	noun	epo	fragment	noun	fra
peceto	noun	epo	parcelle	noun	fra
pecigi	verb	epo	mettre en pièces	verb	fra
peco	noun	epo	morceau	noun	fra
peco	noun	epo	pièce	noun	fra
peco	noun	epo	élément	noun	fra
peco	noun	epo	partie	noun	fra
peco	noun	epo	passage	noun	fra
peco	noun	epo	tronçon	noun	fra
peĉo	noun	epo	poix	noun	fra
pecverko	noun	epo	patchwork	noun	fra
pedagoga	adjective	epo	pédagogique	adjective	fra
pedagoge	adverb	epo	pédagogiquement	adverb	fra
pedagogia	adjective	epo	pédagogique	adjective	fra
pedagogia	adjective	epo	didactique	adjective	fra
pedagogie	adverb	epo	pédagogiquement	adverb	fra
pedagogie	adverb	epo	didactiquement	adverb	fra
pedagogiisto	noun	epo	pédagogue	noun	fra
pedagogio	noun	epo	didactique	noun	fra
pedagogio	noun	epo	pédagogie	noun	fra
pedagogo	noun	epo	pédagogue	noun	fra
pedalboato	noun	epo	pédalo	noun	fra
pedalo	noun	epo	pédale	noun	fra
pedanti	verb	epo	faire dans la dentelle	verb	fra
pedanti	verb	epo	vétiller	verb	fra
pedelo	noun	epo	appariteur	noun	fra
pedelo	noun	epo	bedeau	noun	fra
pedelo	noun	epo	huissier	noun	fra
pediatria	adjective	epo	pédiatrique	adjective	fra
pediatrie	adverb	epo	pédiatriquement	adverb	fra
pediatrio	noun	epo	pédiatrie	noun	fra
pediatro	noun	epo	pédiatre	noun	fra
pedika	adjective	epo	pédiculaire	adjective	fra
pedika	adjective	epo	pouilleux	adjective	fra
pedike	adverb	epo	pouilleusement	adverb	fra
pediko	noun	epo	pou	noun	fra
pedikovo	noun	epo	lente	noun	fra
pedologio	noun	epo	pédologie	noun	fra
pedologo	noun	epo	pédologue	noun	fra
Peer	properNoun	epo	Peer	properNoun	fra
Pegazo	properNoun	epo	Pégase	properNoun	fra
Pegazo	properNoun	epo	Pégase	properNoun	fra
pego	noun	epo	pic	noun	fra
pejotlo	noun	epo	peyote	noun	fra
pejotlo	noun	epo	peyotl	noun	fra
pejzaĝa	adjective	epo	paysagiste	adjective	fra
pejzaĝista	adjective	epo	paysagiste	adjective	fra
pejzaĝisto	noun	epo	paysagiste	noun	fra
pejzaĝo	noun	epo	paysage	noun	fra
peki	verb	epo	pécher	verb	fra
Pekino	properNoun	epo	Pékin	properNoun	fra
pekli	verb	epo	saler	verb	fra
pekliberigi	verb	epo	absoudre	verb	fra
peknaskito	noun	epo	enfant illégitime	noun	fra
peknaskito	noun	epo	enfant du péché	noun	fra
peknaskito	noun	epo	bâtard	noun	fra
peko	noun	epo	péché	noun	fra
pekofera kapro	noun	epo	bouc émissaire	noun	fra
pekporta kapro	noun	epo	bouc émissaire	noun	fra
pekulo	noun	epo	pécheur	noun	fra
pelagro	noun	epo	pellagre	noun	fra
pelamido	noun	epo	bonite	noun	fra
pelamido	noun	epo	leiche	noun	fra
pelamido	noun	epo	pélamide	noun	fra
pelamido	noun	epo	pélamyde	noun	fra
pelatoro	noun	epo	propulseur	noun	fra
pelerino	noun	epo	pèlerine	noun	fra
peli	verb	epo	chasser	verb	fra
peli	verb	epo	pousser	verb	fra
peli	verb	epo	stimuler	verb	fra
pelikano	noun	epo	pélican	noun	fra
pelilo	noun	epo	driver	noun	fra
pelilo	noun	epo	pilote	noun	fra
pelmele	adverb	epo	pêle-mêle	adverb	fra
pelmelo	noun	epo	pagaille	noun	fra
pelmelo	noun	epo	pêle-mêle	noun	fra
pelmelo	noun	epo	amas	noun	fra
pelmelo	noun	epo	enchevêtrement	noun	fra
Peloponezo	properNoun	epo	Péloponnèse	properNoun	fra
pelotejo	noun	epo	fronton	noun	fra
peltaĵo	noun	epo	fourrure	noun	fra
pelto	noun	epo	fourrure	noun	fra
peltomantelo	noun	epo	manteau fourré	noun	fra
peltomantelo	noun	epo	pelisse	noun	fra
pelveto	noun	epo	cuvette	noun	fra
pelveto	noun	epo	écuelle	noun	fra
pelveto	noun	epo	jatte	noun	fra
pelvo	noun	epo	bassine	noun	fra
pelvo	noun	epo	bassin	noun	fra
Pemex	properNoun	epo	Pemex	properNoun	fra
penado	noun	epo	effort	noun	fra
penalo	noun	epo	penalty	noun	fra
penalo	noun	epo	pénalité	noun	fra
penco	noun	epo	penny	noun	fra
pendado	noun	epo	suspension	noun	fra
pendanta	adjective	epo	suspendu	adjective	fra
pendi	verb	epo	pendre	verb	fra
pendigi	verb	epo	suspendre	verb	fra
pendigi	verb	epo	accrocher	verb	fra
pendigi	verb	epo	pendre	verb	fra
pendigilo	noun	epo	gibet	noun	fra
pendigilo	noun	epo	potence	noun	fra
pendolo	noun	epo	balancier	noun	fra
pendolo	noun	epo	pendule	noun	fra
pendponto	noun	epo	pont suspendu	noun	fra
pendumi	verb	epo	pendre	verb	fra
pendumilo	noun	epo	gibet	noun	fra
pendumilo	noun	epo	potence	noun	fra
penegi	verb	epo	escrimer à	verb	fra
penegi	verb	epo	évertuer à	verb	fra
penego	noun	epo	efforts énormes	noun	fra
penetra	adjective	epo	pénétrant	adjective	fra
penetrado	noun	epo	pénétration	noun	fra
penetrema	adjective	epo	incisif	adjective	fra
penetrema	adjective	epo	pénétrant	adjective	fra
penetreme	adverb	epo	incisivement	adverb	fra
penetri	verb	epo	caler	verb	fra
penetri	verb	epo	pénétrer	verb	fra
penetrigi	verb	epo	faire pénétrer	verb	fra
peni	verb	epo	efforcer de	verb	fra
penicilino	noun	epo	pénicilline	noun	fra
peniga	adjective	epo	pénible	adjective	fra
peniga	adjective	epo	coûteux	adjective	fra
penige	adverb	epo	péniblement	adverb	fra
penige	adverb	epo	coûteusement	adverb	fra
peniki	verb	epo	peindre	verb	fra
peniko	noun	epo	pinceau	noun	fra
peniktuŝo	noun	epo	coup de pinceau	noun	fra
penindi	verb	epo	valoir la peine	verb	fra
penio	noun	epo	penny	noun	fra
peniso	noun	epo	pénis	noun	fra
Pennes-Mirabeau	properNoun	epo	Pennes-Mirabeau	properNoun	fra
peno	noun	epo	effort	noun	fra
peno	noun	epo	peine	noun	fra
pensado	noun	epo	pensée	noun	fra
pensaĵo	noun	epo	pensée	noun	fra
pensfadeno	noun	epo	fil des pensées	noun	fra
pensi	verb	epo	penser	verb	fra
pensi	verb	epo	aviser	verb	fra
pensi	verb	epo	penser	verb	fra
pensiga	adjective	epo	profond	adjective	fra
pensiga	adjective	epo	qui donne à penser	adjective	fra
pensi pri	verb	epo	réfléchir à	verb	fra
pensigi	verb	epo	faire penser	verb	fra
pensigi	verb	epo	évoquer	verb	fra
pensii	verb	epo	pensionner	verb	fra
pensiita	adjective	epo	retraité	adjective	fra
pensinstiga	adjective	epo	stimulant intellectuellement	adjective	fra
pensinstiga	adjective	epo	qui fait réfléchir	adjective	fra
pensio	noun	epo	pension	noun	fra
pensiono	noun	epo	pension	noun	fra
pensisto	noun	epo	penseur	noun	fra
pensiulo	noun	epo	pensionnaire	noun	fra
pensiulo	noun	epo	retraité	noun	fra
pensiulo	noun	epo	pensionné	noun	fra
pensmaniero	noun	epo	mentalité	noun	fra
penso	noun	epo	pensée	noun	fra
pensulo	noun	epo	penseur	noun	fra
pentagono	noun	epo	pentagone	noun	fra
pentametro	noun	epo	pentamètre	noun	fra
Pentekosto	properNoun	epo	Pentecôte	properNoun	fra
penti	verb	epo	repentir	verb	fra
pento	noun	epo	regret	noun	fra
pentofari	verb	epo	faire pénitence	verb	fra
pentofaro	noun	epo	pénitence	noun	fra
pentraĵo	noun	epo	peinture	noun	fra
pentrarto	noun	epo	peinture	noun	fra
pentri	verb	epo	peindre	verb	fra
pentri	verb	epo	peinturer	verb	fra
pentrinda	adjective	epo	pittoresque	adjective	fra
pentristo	noun	epo	peintre	noun	fra
peono	noun	epo	pion	noun	fra
People's Insurance Co. of China	properNoun	epo	People's Insurance Co. of China	properNoun	fra
pepi	verb	epo	pépier	verb	fra
pepi	verb	epo	piailler	verb	fra
peplomo	noun	epo	courtepointe	noun	fra
peplomo	noun	epo	édredon	noun	fra
PepsiCo	properNoun	epo	PepsiCo	properNoun	fra
pera	adjective	epo	instrumental	adjective	fra
pera	adjective	epo	intermédiaire	adjective	fra
per	preposition	epo	moyennant	preposition	fra
per	preposition	epo	par	preposition	fra
pera komplemento	noun	epo	complément indirect	noun	fra
perado	noun	epo	bons offices	noun	fra
peranto	noun	epo	gestionnaire	noun	fra
peranto	noun	epo	intermédiaire	noun	fra
per komuna akordiĝo	adverb	epo	à l'amiable	adverb	fra
per multe da	preposition	epo	à force de	preposition	fra
per spite al	preposition	epo	à l'encontre de	preposition	fra
perceptebla	adjective	epo	perceptible	adjective	fra
percepteble	adverb	epo	perceptiblement	adverb	fra
percepti	verb	epo	percevoir	verb	fra
percepto	noun	epo	aperçu	noun	fra
percepto	noun	epo	perception	noun	fra
perĉo	noun	epo	perche goujonnière	noun	fra
perdanto	noun	epo	perdant	noun	fra
perdi	verb	epo	perdre	verb	fra
perdi	verb	epo	reperdre	verb	fra
perdiĝi	verb	epo	perdre	verb	fra
perdiĝo	noun	epo	perdition	noun	fra
perdo	noun	epo	perte	noun	fra
perdo	noun	epo	déchet	noun	fra
perdriko	noun	epo	perdrix	noun	fra
pere de	preposition	epo	au moyen de	preposition	fra
pere de	preposition	epo	par l'intermédiaire de	preposition	fra
perei	verb	epo	périr	verb	fra
perei	verb	epo	succomber	verb	fra
pereigi	verb	epo	dévaster	verb	fra
pereigi	verb	epo	faire périr	verb	fra
pereigi	verb	epo	ruiner	verb	fra
pereigi	verb	epo	détruire	verb	fra
Père-Lachaise	properNoun	epo	Père-Lachaise	properNoun	fra
perfekta	adjective	epo	parfait	adjective	fra
perfekte	adverb	epo	parfaitement	adverb	fra
perfekteco	noun	epo	perfection	noun	fra
perfektigi	verb	epo	perfectionner	verb	fra
perfektigo	noun	epo	perfectionnement	noun	fra
perfektiĝo	noun	epo	perfectionnement	noun	fra
perfida	adjective	epo	perfide	adjective	fra
perfida	adjective	epo	traitre	adjective	fra
perfide	adverb	epo	perfidement	adverb	fra
perfidi	verb	epo	trahir	verb	fra
perfido	noun	epo	trahison	noun	fra
perfidulo	noun	epo	perfide	noun	fra
perfidulo	noun	epo	traître	noun	fra
perfidulo	noun	epo	traitre	noun	fra
perforta	adjective	epo	violent	adjective	fra
perforte	adverb	epo	de force	adverb	fra
perforte	adverb	epo	manu militari	adverb	fra
perforte	adverb	epo	violemment	adverb	fra
perforti	verb	epo	faire violence	verb	fra
perforti	verb	epo	violenter	verb	fra
perforti	verb	epo	violer	verb	fra
perforto	noun	epo	violence	noun	fra
pergameno	noun	epo	parchemin	noun	fra
pergolo	noun	epo	pergole	noun	fra
pergolo	noun	epo	treille à l'italienne	noun	fra
pergolo	noun	epo	pergola	noun	fra
peri	verb	epo	entremettre	verb	fra
peri	verb	epo	faire avoir	verb	fra
peri	verb	epo	fournir	verb	fra
peri	verb	epo	procurer	verb	fra
periferia	adjective	epo	périphérique	adjective	fra
periferie	adverb	epo	périphériquement	adverb	fra
periferio	noun	epo	périphérie	noun	fra
perigeo	noun	epo	périgée	noun	fra
Périgueux	properNoun	epo	Périgueux	properNoun	fra
perihelio	noun	epo	périhélie	noun	fra
perikarpo	noun	epo	péricarpe	noun	fra
perimetro	noun	epo	périmètre	noun	fra
perineo	noun	epo	perinée	noun	fra
perioda	adjective	epo	périodique	adjective	fra
periodaĵo	noun	epo	périodique	noun	fra
periode	adverb	epo	périodiquement	adverb	fra
periodo	noun	epo	période	noun	fra
periosto	noun	epo	périoste	noun	fra
peripetio	noun	epo	péripétie	noun	fra
periplo	noun	epo	périple	noun	fra
periskopo	noun	epo	périscope	noun	fra
peristilo	noun	epo	péristyle	noun	fra
peritoneo	noun	epo	péritoine	noun	fra
perkalo	noun	epo	percale	noun	fra
perko	noun	epo	perche	noun	fra
perkutado	noun	epo	percussion	noun	fra
perkviziti	verb	epo	perquisitionner	verb	fra
perkvizito	noun	epo	perquisition	noun	fra
perla	adjective	epo	de perle	adjective	fra
perla	adjective	epo	perlé	adjective	fra
perlabori	verb	epo	gagner	verb	fra
perlamoto	noun	epo	nacre	noun	fra
perli	verb	epo	perler	verb	fra
perlo	noun	epo	perle	noun	fra
permanenta	adjective	epo	permanent	adjective	fra
permeabla	adjective	epo	perméable	adjective	fra
permeableco	noun	epo	perméabilité	noun	fra
permeabligi	verb	epo	perméabiliser	verb	fra
permeabligo	noun	epo	perméabilisation	noun	fra
permeabliĝo	noun	epo	perméabilisation	noun	fra
permesi	verb	epo	autoriser	verb	fra
permesi	verb	epo	permettre	verb	fra
permesi	verb	epo	permettre de	verb	fra
permesilo	noun	epo	permis	noun	fra
permesilo	noun	epo	autorisation	noun	fra
permeso	noun	epo	autorisation	noun	fra
permeso	noun	epo	permission	noun	fra
permeso	noun	epo	permis	noun	fra
permia	adjective	epo	permien	adjective	fra
permio	noun	epo	permien	noun	fra
permutaĵo	noun	epo	permutation	noun	fra
permuti	verb	epo	permuter	verb	fra
permuto	noun	epo	permutation	noun	fra
perono	noun	epo	perron	noun	fra
perpendikulara	adjective	epo	perpendiculaire	adjective	fra
perpendikulara	adjective	epo	orthogonal	adjective	fra
perpendikularo	noun	epo	perpendiculaire	noun	fra
Perpignan	properNoun	epo	Perpignan	properNoun	fra
Perpinjano	properNoun	epo	Perpignan	properNoun	fra
perpleksa	adjective	epo	perplexe	adjective	fra
perpleksa	adjective	epo	indécis	adjective	fra
perplekso	noun	epo	désarroi	noun	fra
perplekso	noun	epo	irrésolution	noun	fra
perplekso	noun	epo	perplexité	noun	fra
Perreux-sur-Marne	properNoun	epo	Perreux-sur-Marne	properNoun	fra
persa	adjective	epo	persan	adjective	fra
persekutadi	verb	epo	harceler	verb	fra
persekutado	noun	epo	persécution	noun	fra
persekutado	noun	epo	poursuite	noun	fra
persekuti	verb	epo	courser	verb	fra
persekuti	verb	epo	persécuter	verb	fra
persekuti	verb	epo	poursuivre en justice	verb	fra
persekuti	verb	epo	pourchasser	verb	fra
persekuti	verb	epo	poursuivre	verb	fra
persekutisto	noun	epo	huissier	noun	fra
persieno	noun	epo	persienne	noun	fra
persikarbo	noun	epo	pêcher	noun	fra
persiko	noun	epo	nectarine	noun	fra
persiko	noun	epo	pêche	noun	fra
persikujo	noun	epo	pêcher	noun	fra
Persio	properNoun	epo	Perse	properNoun	fra
persista	adjective	epo	acharné	adjective	fra
persista	adjective	epo	persévérant	adjective	fra
persistemo	noun	epo	persévérance	noun	fra
persisti	verb	epo	persévérer	verb	fra
persisti	verb	epo	persévérer	verb	fra
persisti	verb	epo	persister	verb	fra
persitego	noun	epo	acharnement	noun	fra
perso	noun	epo	persan	noun	fra
persona	adjective	epo	personnel	adjective	fra
persona komputilo	noun	epo	ordinateur personnel	noun	fra
persona komputilo	noun	epo	PC	noun	fra
personaro	noun	epo	effectif	noun	fra
personaro	noun	epo	groupe de personnes	noun	fra
personaro	noun	epo	personnel	noun	fra
personaro	noun	epo	distribution	noun	fra
persone	adverb	epo	personnellement	adverb	fra
personeco	noun	epo	personnalité	noun	fra
personigi	verb	epo	personnifier	verb	fra
personigi	verb	epo	personnaliser	verb	fra
personigo	noun	epo	personnification	noun	fra
personigo	noun	epo	prosopopée	noun	fra
personigo	noun	epo	personnalisation	noun	fra
personiĝo	noun	epo	personnalisation	noun	fra
persono	noun	epo	personne	noun	fra
perspektivo	noun	epo	perspective	noun	fra
persvadi	verb	epo	persuader	verb	fra
perturbi	verb	epo	perturber	verb	fra
perturbo	noun	epo	perturbation	noun	fra
perua	adjective	epo	péruvien	adjective	fra
peruano	noun	epo	Péruvien	noun	fra
peruko	noun	epo	perruque	noun	fra
Peruo	properNoun	epo	Pérou	properNoun	fra
Péruwelz	properNoun	epo	Péruwelz	properNoun	fra
perversa	adjective	epo	pervers	adjective	fra
perversa	adjective	epo	vicieux	adjective	fra
perversa	adjective	epo	dépravé	adjective	fra
perverse	adverb	epo	vicieusement	adverb	fra
perverseco	noun	epo	perversion	noun	fra
pesario	noun	epo	pessaire	noun	fra
peseto	noun	epo	peseta	noun	fra
pesi	verb	epo	peser	verb	fra
pesilo	noun	epo	balance	noun	fra
pesilo	noun	epo	peson	noun	fra
Pesilo	properNoun	epo	Balance	properNoun	fra
pesiltaso	noun	epo	plateau de balance	noun	fra
pesimismo	noun	epo	pessimisme	noun	fra
pesimisto	noun	epo	pessimiste	noun	fra
peso	noun	epo	peso	noun	fra
Pessac	properNoun	epo	Pessac	properNoun	fra
pesto	noun	epo	peste	noun	fra
pesto	noun	epo	puanteur	noun	fra
petadi	verb	epo	postuler	verb	fra
petalo	noun	epo	pétale	noun	fra
petanto	noun	epo	demandeur	noun	fra
petardo	noun	epo	pétard	noun	fra
petazito	noun	epo	pétasite	noun	fra
petegi	verb	epo	prier de	verb	fra
petegi	verb	epo	supplier	verb	fra
petego	noun	epo	oraison	noun	fra
petego	noun	epo	prière	noun	fra
Peterborough	properNoun	epo	Peterborough	properNoun	fra
peti	verb	epo	solliciter	verb	fra
peti	verb	epo	demander	verb	fra
peticii	verb	epo	faire une pétition	verb	fra
peticii	verb	epo	pétitionner	verb	fra
peticio	noun	epo	pétition	noun	fra
peti ies manon	verb	epo	demander la main	verb	fra
Petit-Bourg	properNoun	epo	Petit-Bourg	properNoun	fra
Petit-Quevilly	properNoun	epo	Petit-Quevilly	properNoun	fra
peto	noun	epo	pétition	noun	fra
peto	noun	epo	demande	noun	fra
peto	noun	epo	sollicitation	noun	fra
peto	noun	epo	sollicitude	noun	fra
petola	adjective	epo	lutin	adjective	fra
petola	adjective	epo	polisson	adjective	fra
petolema	adjective	epo	badin	adjective	fra
petolema	adjective	epo	espiègle	adjective	fra
petolema	adjective	epo	farceur	adjective	fra
petolema	adjective	epo	folâtre	adjective	fra
petolema	adjective	epo	joueur	adjective	fra
petolemo	noun	epo	badinerie	noun	fra
petolemo	noun	epo	espièglerie	noun	fra
petolemulo	noun	epo	badin	noun	fra
petoli	verb	epo	badiner	verb	fra
petoli	verb	epo	batifoler	verb	fra
petoli	verb	epo	ébattre	verb	fra
petoli	verb	epo	folâtrer	verb	fra
petoli	verb	epo	gambader	verb	fra
petolo	noun	epo	ébat	noun	fra
petolo	noun	epo	espièglerie	noun	fra
petolulo	noun	epo	espiègle	noun	fra
petolulo	noun	epo	polisson	noun	fra
petolulo	noun	epo	gamin	noun	fra
petro	noun	epo	rocher	noun	fra
Petro	properNoun	epo	Pedro	properNoun	fra
Petrobras	properNoun	epo	Petrobras	properNoun	fra
petrola	adjective	epo	pétrolier	adjective	fra
petrolĥemio	noun	epo	pétrochimie	noun	fra
petrolkemio	noun	epo	pétrochimie	noun	fra
petrolo	noun	epo	pétrole	noun	fra
petromizo	noun	epo	lamproie	noun	fra
petromizo	noun	epo	marbrée	noun	fra
Petronas	properNoun	epo	Petronas	properNoun	fra
petroselo	noun	epo	persil	noun	fra
petskribo	noun	epo	instance	noun	fra
petskribo	noun	epo	lettre de doléances	noun	fra
petskribo	noun	epo	pétition	noun	fra
petveturi	verb	epo	voyager en auto-stop	verb	fra
petveturi	verb	epo	voyager en stop	verb	fra
Peugeot	properNoun	epo	Peugeot	properNoun	fra
peza	adjective	epo	accablant	adjective	fra
peza	adjective	epo	astreignant	adjective	fra
peza	adjective	epo	écrasant	adjective	fra
peza	adjective	epo	lourd	adjective	fra
peza	adjective	epo	pesant	adjective	fra
peza	adjective	epo	oppressant	adjective	fra
peza	adjective	epo	pénible	adjective	fra
peza laboro	noun	epo	travail pénible	noun	fra
peze	adverb	epo	lourdement	adverb	fra
peze	adverb	epo	péniblement	adverb	fra
pezi	verb	epo	avoir du poids	verb	fra
pezi	verb	epo	peser	verb	fra
pezigi	verb	epo	appesantir	verb	fra
pezigi	verb	epo	rendre pesant	verb	fra
pezigi	verb	epo	alourdir	verb	fra
peziĝi	verb	epo	devenir pesant	verb	fra
peziĝi	verb	epo	alourdir	verb	fra
peziĝi	verb	epo	appesantir	verb	fra
pezilo	noun	epo	masse marquée	noun	fra
pezilo	noun	epo	poids	noun	fra
pezo	noun	epo	fardeau	noun	fra
pezo	noun	epo	lourdeur	noun	fra
pezo	noun	epo	pesanteur	noun	fra
pezo	noun	epo	poids	noun	fra
pezo	noun	epo	force	noun	fra
pezo	noun	epo	souci	noun	fra
pezocentra koordinato	noun	epo	coordonnée barycentrique	noun	fra
pezocentro	noun	epo	barycentre	noun	fra
pezocentro	noun	epo	centre de gravité	noun	fra
pfenigo	noun	epo	pfennig	noun	fra
Pfizer	properNoun	epo	Pfizer	properNoun	fra
Philip Morris	properNoun	epo	Philip Morris	properNoun	fra
Philip Morris International	properNoun	epo	Philip Morris International	properNoun	fra
Philippeville	properNoun	epo	Philippeville	properNoun	fra
Philips	properNoun	epo	Philips	properNoun	fra
Philips Electronics	properNoun	epo	Philips Electronics	properNoun	fra
Phillips	properNoun	epo	Phillips	properNoun	fra
PHP	properNoun	epo	PHP	properNoun	fra
pia	adjective	epo	dévot	adjective	fra
pia	adjective	epo	pie	adjective	fra
pia	adjective	epo	pieux	adjective	fra
piaĵo	noun	epo	acte de piété	noun	fra
piaĵo	noun	epo	œuvre pie	noun	fra
piamatro	noun	epo	pie-mère	noun	fra
pianisto	noun	epo	pianiste	noun	fra
piano	noun	epo	piano	noun	fra
pianolo	noun	epo	piano mécanique	noun	fra
picejo	noun	epo	pizzeria	noun	fra
piceo	noun	epo	épicéa	noun	fra
Pickering	properNoun	epo	Pickering	properNoun	fra
pico	noun	epo	pizza	noun	fra
pie	adverb	epo	pieusement	adverb	fra
pieco	noun	epo	piété	noun	fra
pieco	noun	epo	dévotion	noun	fra
pieda	adjective	epo	pédestre	adjective	fra
piedbati	verb	epo	donner un coup de pied	verb	fra
piedbati	verb	epo	shooter	verb	fra
piedbato	noun	epo	coup de pied	noun	fra
piedbenketo	noun	epo	repose-pied	noun	fra
piede	adverb	epo	à pied	adverb	fra
piede de	preposition	epo	au pied de	preposition	fra
piede de	preposition	epo	aux pieds de	preposition	fra
piedestalo	noun	epo	piédestal	noun	fra
piedestalo	noun	epo	piédouche	noun	fra
piedingo	noun	epo	étrier	noun	fra
piediranto	noun	epo	piéton	noun	fra
piediri	verb	epo	marcher	verb	fra
piednoto	noun	epo	note de bas de page	noun	fra
piedo	noun	epo	pied	noun	fra
piedplato	noun	epo	plante du pied	noun	fra
piedpremi	verb	epo	bafouer	verb	fra
piedpremi	verb	epo	piétiner	verb	fra
piedpremi	verb	epo	écraser	verb	fra
piedpremi	verb	epo	fouler	verb	fra
piedsigno	noun	epo	empreinte	noun	fra
piemonta	adjective	epo	piémontais	adjective	fra
piemontano	noun	epo	Piémontais	noun	fra
Piemonto	properNoun	epo	Piémont	properNoun	fra
Pierrefitte-sur-Seine	properNoun	epo	Pierrefitte-sur-Seine	properNoun	fra
piĝino	noun	epo	petit-nègre	noun	fra
piĝino	noun	epo	pidgin	noun	fra
pigmea	adjective	epo	pygméen	adjective	fra
pigmeo	noun	epo	pygmée	noun	fra
pigo	noun	epo	pie	noun	fra
pigra	adjective	epo	nonchalant	adjective	fra
pigra	adjective	epo	paresseux	adjective	fra
pigra	adjective	epo	indolent	adjective	fra
pigre	adverb	epo	paresseusement	adverb	fra
pigreco	noun	epo	paresse	noun	fra
pigri	verb	epo	laisser vivre	verb	fra
pigri	verb	epo	paresser	verb	fra
pigro	noun	epo	indolence	noun	fra
pigro	noun	epo	nonchalance	noun	fra
pigrulo	noun	epo	paresseux	noun	fra
piĵamo	noun	epo	pyjama	noun	fra
pika	adjective	epo	piquant	adjective	fra
pikanta	adjective	epo	piquant	adjective	fra
pikarda	adjective	epo	picard	adjective	fra
Pikardio	properNoun	epo	Picardie	properNoun	fra
pikardo	noun	epo	Picard	noun	fra
pikdrato	noun	epo	barbelé	noun	fra
pikdrato	noun	epo	fil de fer barbelé	noun	fra
pikedo	noun	epo	piquet	noun	fra
pikfosilo	noun	epo	pioche	noun	fra
piki	verb	epo	piquer	verb	fra
piki	verb	epo	hacher	verb	fra
pikildrato	noun	epo	barbelé	noun	fra
pikildrato	noun	epo	fil de fer barbelé	noun	fra
pikilo	noun	epo	amuse-gueule	noun	fra
pikilo	noun	epo	pique	noun	fra
pikniki	verb	epo	pique-niquer	verb	fra
pikniko	noun	epo	pique-nique	noun	fra
piko	noun	epo	piqûre	noun	fra
piko	noun	epo	pique	noun	fra
pikselo	noun	epo	pixel	noun	fra
piktogramo	noun	epo	icone	noun	fra
piktogramo	noun	epo	pictogramme	noun	fra
pilafo	noun	epo	pilaf	noun	fra
pilafo	noun	epo	pilau	noun	fra
pilastro	noun	epo	pilastre	noun	fra
pilastro	noun	epo	pilier	noun	fra
pilĉardo	noun	epo	sardine	noun	fra
pilgrimado	noun	epo	pèlerinage	noun	fra
pilgrimado	noun	epo	pérégrination	noun	fra
pilgrimanto	noun	epo	pèlerin	noun	fra
pilko	noun	epo	balle	noun	fra
pilko	noun	epo	ballon	noun	fra
pilko	noun	epo	poire	noun	fra
pilo	noun	epo	pile	noun	fra
pilolo	noun	epo	pilule	noun	fra
pilotado	noun	epo	pilotage	noun	fra
piloti	verb	epo	piloter	verb	fra
piloto	noun	epo	pilote	noun	fra
pimento	noun	epo	piment de la Jamaïque	noun	fra
pimpa	adjective	epo	pimpant	adjective	fra
pinaklo	noun	epo	pinacle	noun	fra
pinakoteko	noun	epo	pinacothèque	noun	fra
pinaro	noun	epo	pinède	noun	fra
pinĉi	verb	epo	pincer	verb	fra
pinĉilo	noun	epo	pince	noun	fra
pinĉprenilo	noun	epo	pince	noun	fra
pinĉpreno	noun	epo	pincée	noun	fra
pindo	noun	epo	pinte	noun	fra
Ping An Insurance	properNoun	epo	Ping An Insurance	properNoun	fra
pinglarbo	noun	epo	conifère	noun	fra
pinglo	noun	epo	épingle	noun	fra
pingveno	noun	epo	pingouin	noun	fra
pingvino	noun	epo	pingouin	noun	fra
pinjino	noun	epo	pinyin	noun	fra
pino	noun	epo	pin	noun	fra
pinta	adjective	epo	pointu	adjective	fra
pintarko	noun	epo	arc brisé	noun	fra
pinti	verb	epo	pointer	verb	fra
pintigi	verb	epo	tailler en pointe	verb	fra
pintkunveno	noun	epo	rencontre au sommet	noun	fra
pinto	noun	epo	bout	noun	fra
pinto	noun	epo	cime	noun	fra
pinto	noun	epo	pointe	noun	fra
pinto	noun	epo	sommet	noun	fra
pinto	noun	epo	pique	noun	fra
Pio	properNoun	epo	Pie	properNoun	fra
Pio	properNoun	epo	Pie	properNoun	fra
pioĉo	noun	epo	pioche	noun	fra
pionira	adjective	epo	pionnier	adjective	fra
pioniraro	noun	epo	génie militaire	noun	fra
pionirarto	noun	epo	génie militaire	noun	fra
pioniro	noun	epo	défricheur	noun	fra
pioniro	noun	epo	pionnier	noun	fra
pipo	noun	epo	pipe	noun	fra
piposkrapilo	noun	epo	cure-pipe	noun	fra
pipri	verb	epo	poivrer	verb	fra
pipro	noun	epo	poivre	noun	fra
pipromento	noun	epo	menthe poivrée	noun	fra
piprujo	noun	epo	poivrière	noun	fra
piprujo	noun	epo	poivrier	noun	fra
pipso	noun	epo	pépie	noun	fra
pirakanto	noun	epo	buisson ardent	noun	fra
pirakanto	noun	epo	pyracantha	noun	fra
piramida	adjective	epo	pyramidal	adjective	fra
piramide	adverb	epo	pyramidalement	adverb	fra
piramido	noun	epo	pyramide	noun	fra
pirarbo	noun	epo	poirier	noun	fra
pirata	adjective	epo	pirate	adjective	fra
pirati	verb	epo	pirater	verb	fra
pirato	noun	epo	pirate	noun	fra
pirenea	adjective	epo	pyrénéen	adjective	fra
pireneano	noun	epo	Pyrénéen	noun	fra
Pireneoj	properNoun	epo	Pyrénées	properNoun	fra
piriko	noun	epo	pyrrhique	noun	fra
pirito	noun	epo	pyrite	noun	fra
piro	noun	epo	poire	noun	fra
pirolo	noun	epo	bouvreuil	noun	fra
piroteknika	adjective	epo	pyrotechnique	adjective	fra
piroteknikaĵo	noun	epo	feu d'artifice	noun	fra
piroteknikisto	noun	epo	pyrotechnicien	noun	fra
pirotekniko	noun	epo	pyrotechnie	noun	fra
pirozo	noun	epo	pyrosis	noun	fra
pirueti	verb	epo	pirouetter	verb	fra
pirueto	noun	epo	pirouette	noun	fra
pirujo	noun	epo	poirier	noun	fra
pirvino	noun	epo	poiré	noun	fra
pisi	verb	epo	faire pipi	verb	fra
pisi	verb	epo	pisser	verb	fra
pispoto	noun	epo	pot	noun	fra
pistako	noun	epo	pistache	noun	fra
pistakujo	noun	epo	pistachier	noun	fra
piŝto	noun	epo	piston	noun	fra
pistolo	noun	epo	pistolet	noun	fra
pistujo	noun	epo	mortier	noun	fra
pitagora	adjective	epo	de Pythagore	adjective	fra
pitagora	adjective	epo	pythagorique	adjective	fra
pitagora	adjective	epo	pythagoréen	adjective	fra
pitagora	adjective	epo	pythagoricien	adjective	fra
pitagorano	noun	epo	pythagoricien	noun	fra
pitagore	adverb	epo	pythagoriquement	adverb	fra
pitagorismo	noun	epo	pythagorisme	noun	fra
Pitagoro	properNoun	epo	Pythagore	properNoun	fra
pitono	noun	epo	python	noun	fra
pitoreska	adjective	epo	pittoresque	adjective	fra
piulo	noun	epo	dévot	noun	fra
pivoti	verb	epo	pivoter	verb	fra
pivoto	noun	epo	pivot	noun	fra
pizo	noun	epo	petit pois	noun	fra
Pjanĝo	properNoun	epo	Piandj	properNoun	fra
pK	noun	epo	dC	noun	fra
p.K.	noun	epo	d.C.	noun	fra
PKN	properNoun	epo	PKN	properNoun	fra
PKN Orlen	properNoun	epo	PKN Orlen	properNoun	fra
PKN Orlen Group	properNoun	epo	PKN Orlen Group	properNoun	fra
plaĉa	adjective	epo	amène	adjective	fra
plaĉa	adjective	epo	plaisant	adjective	fra
plaĉa	adjective	epo	agréable	adjective	fra
plaĉe	adverb	epo	amènement	adverb	fra
placebo	noun	epo	placebo	noun	fra
placego	noun	epo	esplanade	noun	fra
placego	noun	epo	parvis	noun	fra
placenta	adjective	epo	placentaire	adjective	fra
placente	adverb	epo	placentairement	adverb	fra
placento	noun	epo	placenta	noun	fra
placeto	noun	epo	palier	noun	fra
placeto	noun	epo	petite place	noun	fra
placeto	noun	epo	placette	noun	fra
plaĉi	verb	epo	plaire	verb	fra
placo	noun	epo	place	noun	fra
placo	noun	epo	place_square	noun	fra
plado	noun	epo	plat	noun	fra
plafono	noun	epo	plafond	noun	fra
plagiati	verb	epo	plagier	verb	fra
plagiato	noun	epo	plagiat	noun	fra
plago	noun	epo	calamité	noun	fra
plago	noun	epo	fléau	noun	fra
plago	noun	epo	plaie	noun	fra
plaĝo	noun	epo	plage	noun	fra
Plains All American Pipeline	properNoun	epo	Plains All American Pipeline	properNoun	fra
Plaisir	properNoun	epo	Plaisir	properNoun	fra
plakaĵo	noun	epo	lame	noun	fra
plakaĵo	noun	epo	tranche	noun	fra
plamoleo	noun	epo	huile de palme	noun	fra
plando	noun	epo	plante du pied	noun	fra
plandumo	noun	epo	semelle	noun	fra
planeda	adjective	epo	planétaire	adjective	fra
planedo	noun	epo	planète	noun	fra
planedologio	noun	epo	planétologie	noun	fra
planedologo	noun	epo	planétologue	noun	fra
planekonomio	noun	epo	économie planifiée	noun	fra
plani	verb	epo	programmer	verb	fra
planimetrio	noun	epo	planimétrie	noun	fra
planizado	noun	epo	planification	noun	fra
planizi	verb	epo	planifier	verb	fra
planko	noun	epo	plancher	noun	fra
planko	noun	epo	sol	noun	fra
plankpordo	noun	epo	trappe	noun	fra
planktono	noun	epo	plancton	noun	fra
planlingvo	noun	epo	langue construite	noun	fra
planlingvo	noun	epo	langue planifiée	noun	fra
plano	noun	epo	plan	noun	fra
plano	noun	epo	planning	noun	fra
plantado	noun	epo	culture	noun	fra
Plantaĝeneto	properNoun	epo	Plantagenêt	properNoun	fra
plantago	noun	epo	plantain	noun	fra
plantejo	noun	epo	plantation	noun	fra
planti	verb	epo	planter	verb	fra
planto	noun	epo	plante	noun	fra
plasmo	noun	epo	écran à plasma	noun	fra
plasmo	noun	epo	plasma	noun	fra
plasta	adjective	epo	plastique	adjective	fra
plaste	adverb	epo	plastiquement	adverb	fra
plasto	noun	epo	plastique	noun	fra
plastro	noun	epo	emplâtre	noun	fra
plastro	noun	epo	diachylon	noun	fra
plata	adjective	epo	plat	adjective	fra
plataĵo	noun	epo	palier	noun	fra
plataĵo	noun	epo	plateau	noun	fra
plataĵo	noun	epo	plate-forme	noun	fra
plataĵo	noun	epo	plat	noun	fra
platano	noun	epo	platane	noun	fra
plateno	noun	epo	platine	noun	fra
platformo	noun	epo	plateforme	noun	fra
platformo	noun	epo	plate-forme	noun	fra
platfosilo	noun	epo	bêche	noun	fra
platglobo	noun	epo	planisphère	noun	fra
platigi	verb	epo	aplatir	verb	fra
plato	noun	epo	plaque	noun	fra
plato	noun	epo	plat	noun	fra
platona	adjective	epo	de Platon	adjective	fra
platona	adjective	epo	platonique	adjective	fra
platona	adjective	epo	platonicien	adjective	fra
platona solido	noun	epo	solide platonicien	noun	fra
platone	adverb	epo	platoniquement	adverb	fra
Platono	properNoun	epo	Platon	properNoun	fra
plaŭdado	noun	epo	clapotis	noun	fra
plaŭdi	verb	epo	clapoter	verb	fra
plaŭdi	verb	epo	claquer	verb	fra
pleba	adjective	epo	plébéien	adjective	fra
plebano	noun	epo	plébéien	noun	fra
plebiscita	adjective	epo	plébiscitaire	adjective	fra
plebisciti	verb	epo	plébisciter	verb	fra
plebiscito	noun	epo	plébiscite	noun	fra
plebo	noun	epo	plèbe	noun	fra
pledi	verb	epo	alléguer	verb	fra
pledi	verb	epo	plaider	verb	fra
Plejadoj	properNoun	epo	Pléiades	properNoun	fra
plejaĝa	adjective	epo	aîné	adjective	fra
plejaĝulo	noun	epo	aîné	noun	fra
plejaĝulo	noun	epo	ancien	noun	fra
plej bona	adjective	epo	meilleur	adjective	fra
plej bone rilati	verb	epo	être au mieux	verb	fra
plej granda komuna divizoro	noun	epo	P.G.C.D.	noun	fra
plej granda komuna divizoro	noun	epo	plus grand commun diviseur	noun	fra
plej malbona	adjective	epo	pis	adjective	fra
plej malbona	adjective	epo	pire	adjective	fra
plej malgranda	adjective	epo	moindre	adjective	fra
plej malgranda komuna oblo	noun	epo	plus petit commun multiple	noun	fra
plej malgranda komuna oblo	noun	epo	P.P.C.M.	noun	fra
plejboneco	noun	epo	optimum	noun	fra
plejjuna	adjective	epo	benjamin	adjective	fra
plejmulte	adverb	epo	le plus	adverb	fra
plejofte	adverb	epo	le plus souvent	adverb	fra
plejsanktejo	noun	epo	saint des saints	noun	fra
plejstoceno	noun	epo	pléistocène	noun	fra
plektaĵo	noun	epo	lacis	noun	fra
plektaĵo	noun	epo	treillis	noun	fra
plektaĵo	noun	epo	tresse	noun	fra
plekti	verb	epo	tresser	verb	fra
plektobarilo	noun	epo	haie	noun	fra
plektobarilo	noun	epo	treillis	noun	fra
plektro	noun	epo	médiator	noun	fra
plektro	noun	epo	plectre	noun	fra
plena	adjective	epo	complet	adjective	fra
plena	adjective	epo	entier	adjective	fra
plena	adjective	epo	plein	adjective	fra
plena	adjective	epo	catégorique	adjective	fra
plena	adjective	epo	total	adjective	fra
plena de	preposition	epo	plein de	preposition	fra
plenaĝa	adjective	epo	majeur	adjective	fra
plenaĝulo	noun	epo	majeur	noun	fra
plenakordo	noun	epo	concorde	noun	fra
plenblovi	verb	epo	gonfler	verb	fra
plenbuŝo	noun	epo	bouchée	noun	fra
plenbuŝo	noun	epo	lampée	noun	fra
plendo	noun	epo	grief	noun	fra
plendo	noun	epo	plainte	noun	fra
plenduto	noun	epo	ton	noun	fra
plene	adverb	epo	entièrement	adverb	fra
plene	adverb	epo	pleinement	adverb	fra
plene	adverb	epo	totalement	adverb	fra
pleneco	noun	epo	plénitude	noun	fra
plenetata	adjective	epo	employé à plein temps	adjective	fra
plenetatulo	noun	epo	employé à plein temps	noun	fra
plenforma	adjective	epo	en bonne et due forme	adjective	fra
plengorĝe	adverb	epo	à pleine gorge	adverb	fra
plenigi	verb	epo	combler	verb	fra
plenigi	verb	epo	emplir	verb	fra
plenigi	verb	epo	remplir	verb	fra
plenigi	verb	epo	farcir	verb	fra
plenigo	noun	epo	remplissage	noun	fra
plenkreska	adjective	epo	adulte	adjective	fra
plenkreskulo	noun	epo	adulte	noun	fra
plenkreskulo	noun	epo	senior	noun	fra
plenkunsido	noun	epo	session plénière	noun	fra
plenluno	noun	epo	pleine lune	noun	fra
plenmano	noun	epo	faisceau	noun	fra
plenmano	noun	epo	poignée	noun	fra
plenplena	adjective	epo	bondé	adjective	fra
plenplena	adjective	epo	plein comme un œuf	adjective	fra
plenuma	adjective	epo	exécutif	adjective	fra
plenumado	noun	epo	exécution	noun	fra
plenume	adverb	epo	exécutivement	adverb	fra
plenumi	verb	epo	accomplir	verb	fra
plenumi	verb	epo	consumer	verb	fra
plenumi	verb	epo	effectuer	verb	fra
plenumiĝi	verb	epo	advenir	verb	fra
plenumiĝi	verb	epo	accomplir	verb	fra
plenumkomitato	noun	epo	comité exécutif	noun	fra
plenumo	noun	epo	accomplisement	noun	fra
plenumo	noun	epo	accomplissement	noun	fra
plenumo	noun	epo	exécution	noun	fra
plenvoĉe	adverb	epo	à pleine voix	adverb	fra
Plessis-Robinson	properNoun	epo	Plessis-Robinson	properNoun	fra
pleto	noun	epo	plate	noun	fra
pleto	noun	epo	plateau	noun	fra
pletro	noun	epo	plèthre	noun	fra
pleŭrito	noun	epo	pleurésie	noun	fra
pleŭronekto	noun	epo	carrelet	noun	fra
pleŭronekto	noun	epo	pleuronecte	noun	fra
pleŭronekto	noun	epo	plie	noun	fra
pleŭronektoforma	adjective	epo	pleuronectiforme	adjective	fra
plezuro	noun	epo	plaisir	noun	fra
plezurŝipo	noun	epo	bateau de plaisance	noun	fra
plia	adjective	epo	de plus	adjective	fra
pli	adverb	epo	plus	adverb	fra
plia	adjective	epo	additionnel	adjective	fra
plia	adjective	epo	en plus	adjective	fra
plia	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
pli	adverb	epo	davantage	adverb	fra
pliaĝa	adjective	epo	aîné	adjective	fra
pliaĝulo	noun	epo	aîné	noun	fra
pliaĵo	noun	epo	excédent	noun	fra
plialdoni	verb	epo	rajouter	verb	fra
plialtigo	noun	epo	rehaussement	noun	fra
pli bona	adjective	epo	meilleur	adjective	fra
pli bone	adverb	epo	mieux	adverb	fra
pli bone	adverb	epo	mieux	adverb	fra
plibeligi	verb	epo	embellir	verb	fra
plibeligi	verb	epo	orner	verb	fra
pli ĝuste	adverb	epo	plus exactement	adverb	fra
pli ĝuste	adverb	epo	plutôt	adverb	fra
pli kaj pli	adverb	epo	de plus en plus	adverb	fra
pli kaj pli	adverb	epo	de plus en plus	adverb	fra
pli komforta vivo	noun	epo	mieux-être	noun	fra
pli malbona	adjective	epo	pire	adjective	fra
pli ol	subordinatingConjunction	epo	plus que	subordinatingConjunction	fra
pli ol	preposition	epo	plus de	preposition	fra
plibonigebla	adjective	epo	améliorable	adjective	fra
plibonigi	verb	epo	améliorer	verb	fra
plibonigi	verb	epo	bonifier	verb	fra
plibonigo	noun	epo	amélioration	noun	fra
plibono	noun	epo	mieux	noun	fra
plie	adverb	epo	à un plus haut degré	adverb	fra
plie	adverb	epo	de plus	adverb	fra
plie	adverb	epo	en outre	adverb	fra
plie	adverb	epo	en plus	adverb	fra
plifirmigi	verb	epo	consolider	verb	fra
plifirmigo	noun	epo	consolidation	noun	fra
plifirmiĝo	noun	epo	consolidation	noun	fra
plifortigi	verb	epo	renforcer	verb	fra
plifortigi	verb	epo	conforter	verb	fra
plifortigo	noun	epo	renforcement	noun	fra
plifortigo	noun	epo	renfort	noun	fra
pligrandigi	verb	epo	agrandir	verb	fra
pligrandigo	noun	epo	acroissement	noun	fra
pligrandigo	noun	epo	agrandissement	noun	fra
pligraviga	adjective	epo	aggravant	adjective	fra
pligravigi	verb	epo	aggraver	verb	fra
pligravigo	noun	epo	aggravation	noun	fra
pligraviĝo	noun	epo	aggravation	noun	fra
pliĝuste	adverb	epo	en fait	adverb	fra
pliĝuste	adverb	epo	plutôt	adverb	fra
pliigi	verb	epo	accroître	verb	fra
pliigi	verb	epo	augmenter	verb	fra
pliiĝi	verb	epo	augmenter	verb	fra
pliiĝi	verb	epo	croître	verb	fra
pliigo	noun	epo	augmentation	noun	fra
pliiĝo	noun	epo	augmentation	noun	fra
pliinteresigi	verb	epo	rendre plus intéressant	verb	fra
pliinteresigi	verb	epo	intéresser	verb	fra
plijuna	adjective	epo	junior	adjective	fra
plilarĝigo	noun	epo	élargissement	noun	fra
plilarĝiĝo	noun	epo	élargissement	noun	fra
plilongigi	verb	epo	allonger	verb	fra
plilongigo	noun	epo	allongement	noun	fra
plilongigo	noun	epo	prolongation	noun	fra
plilongiĝo	noun	epo	allongement	noun	fra
plimalbonigi	verb	epo	empirer	verb	fra
plimalboniĝi	verb	epo	empirer	verb	fra
plimaljuna	adjective	epo	senior	adjective	fra
plimulta	adjective	epo	majoritaire	adjective	fra
plimulte	adverb	epo	majoritairement	adverb	fra
plimulto	noun	epo	majorité	noun	fra
plimulto	noun	epo	plupart	noun	fra
Plinio	properNoun	epo	Pline	properNoun	fra
Plinio la Juna	properNoun	epo	Pline le Jeune	properNoun	fra
Plinio la Maljuna	properNoun	epo	Pline l'Ancien	properNoun	fra
plinto	noun	epo	plinthe	noun	fra
plioceno	noun	epo	pliocène	noun	fra
plioftiĝi	verb	epo	intensifier	verb	fra
plioftiĝi	verb	epo	multiplier	verb	fra
plioftiĝi	verb	epo	répandre	verb	fra
plipezo	noun	epo	surcharge	noun	fra
pliproksimigi	verb	epo	rapprocher	verb	fra
pliproksimigo	noun	epo	rapprochement	noun	fra
pliproksimiĝo	noun	epo	rapprochement	noun	fra
plirangigi	verb	epo	élever	verb	fra
plirangigi	verb	epo	promouvoir	verb	fra
plirapidigi	verb	epo	accélérer	verb	fra
plirapidigi	verb	epo	hâter	verb	fra
plisolidigi	verb	epo	consolider	verb	fra
plisolidigo	noun	epo	consolidation	noun	fra
plisolidiĝo	noun	epo	consolidation	noun	fra
plivaloro	noun	epo	plus-value	noun	fra
plivastigi	verb	epo	étendre	verb	fra
plivastiĝi	verb	epo	étendre	verb	fra
plivastiĝi	verb	epo	répandre	verb	fra
plivigligi	verb	epo	renforcer	verb	fra
plombi	verb	epo	plomber	verb	fra
plonĝi	verb	epo	plonger	verb	fra
plonĝotabulo	noun	epo	plongeoir	noun	fra
plonĝtabulo	noun	epo	plongeoir	noun	fra
plorado	noun	epo	pleur	noun	fra
plorĝemi	verb	epo	sangloter	verb	fra
plori	verb	epo	pleurer	verb	fra
ploristino	noun	epo	pleureuse	noun	fra
ploro	noun	epo	pleur	noun	fra
plorpepi	verb	epo	pépier	verb	fra
plorsingulti	verb	epo	sangloter	verb	fra
plosivo	noun	epo	occlusive	noun	fra
ploto	noun	epo	gardon	noun	fra
plotono	noun	epo	peloton	noun	fra
plua	adjective	epo	successif	adjective	fra
pludaŭri	verb	epo	perdurer	verb	fra
plugi	verb	epo	labourer	verb	fra
plugi	verb	epo	ouvrer	verb	fra
plugilo	noun	epo	charrue	noun	fra
plugoskribi	verb	epo	écrire en boustrophédon	verb	fra
pluki	verb	epo	cueillir	verb	fra
pluko	noun	epo	cueillette	noun	fra
plumaro	noun	epo	plumage	noun	fra
plumbero	noun	epo	plomb	noun	fra
plumbo	noun	epo	plomb	noun	fra
plumbofadeno	noun	epo	fil à plomb	noun	fra
plumingo	noun	epo	porteplume	noun	fra
plumingo	noun	epo	porte-plume	noun	fra
plumo	noun	epo	plume	noun	fra
plumpa	adjective	epo	pataud	adjective	fra
plumpa	adjective	epo	lourd	adjective	fra
plumpulo	noun	epo	pataud	noun	fra
plumtufo	noun	epo	aigrette	noun	fra
plura	determiner	epo	divers	determiner	fra
plura	determiner	epo	plusieurs	determiner	fra
plurala	adjective	epo	pluriel	adjective	fra
pluralo	noun	epo	pluriel	noun	fra
plurangula	adjective	epo	polygonal	adjective	fra
plurangulo	noun	epo	polygone	noun	fra
plurĉelulo	noun	epo	organisme pluricellulaire	noun	fra
plurdirekta	adjective	epo	multidirectionnel	adjective	fra
pluredro	noun	epo	polyèdre	noun	fra
plurfaka	adjective	epo	multidisciplinaire	adjective	fra
plurfake	adverb	epo	multidisciplinairement	adverb	fra
plurflanka	adjective	epo	multilatéral	adjective	fra
plurflanke	adverb	epo	multilatéralement	adverb	fra
plurgrafeo	noun	epo	multigraphe	noun	fra
plurisma	adjective	epo	pluraliste	adjective	fra
plurismo	noun	epo	pluralisme	noun	fra
plurista	adjective	epo	pluraliste	adjective	fra
pluristo	noun	epo	pluraliste	noun	fra
plurkultura	adjective	epo	multiculturel	adjective	fra
plurkultureco	noun	epo	multiculturalité	noun	fra
plurkulturismo	noun	epo	multiculturalisme	noun	fra
plurlatera	adjective	epo	polygonal	adjective	fra
plurlatero	noun	epo	polygone	noun	fra
plurlingva	adjective	epo	plurilingue	adjective	fra
plurmedia	adjective	epo	multimédia	adjective	fra
plurnacia	adjective	epo	multinational	adjective	fra
plurnacia konzerno	noun	epo	multinationale	noun	fra
plurobla	adjective	epo	multiple	adjective	fra
pluropa	adjective	epo	à plusieurs	adjective	fra
plursenca funkcio	noun	epo	fonction multiforme	noun	fra
plursenca funkcio	noun	epo	fonction multivoque	noun	fra
plursistema	adjective	epo	multiplate-forme	adjective	fra
plus	adverb	epo	plus	adverb	fra
plusendi	verb	epo	faire suivre	verb	fra
pluso	noun	epo	bonification	noun	fra
pluso	noun	epo	plus	noun	fra
pluso	noun	epo	additif	noun	fra
pluso	noun	epo	signe plus	noun	fra
pluso	noun	epo	surplus	noun	fra
pluŝo	noun	epo	peluche	noun	fra
plusvaloro	noun	epo	plus-value	noun	fra
plutokratio	noun	epo	ploutocratie	noun	fra
plutonio	noun	epo	plutonium	noun	fra
Plutono	properNoun	epo	Pluton	properNoun	fra
pluva	adjective	epo	pluvial	adjective	fra
pluvalidigi	verb	epo	proroger	verb	fra
pluvalidigo	noun	epo	sursis	noun	fra
pluvalidigo	noun	epo	prorogation	noun	fra
pluvarko	noun	epo	arc-en-ciel	noun	fra
pluvegi	verb	epo	pleuvoir à verse	verb	fra
pluvego	noun	epo	pluie battante	noun	fra
pluveti	verb	epo	bruiner	verb	fra
pluveti	verb	epo	pleuviner	verb	fra
pluveti	verb	epo	pleuvoter	verb	fra
pluveto	noun	epo	averse	noun	fra
pluveto	noun	epo	bruine	noun	fra
pluvi	verb	epo	pleuvoir	verb	fra
pluvo	noun	epo	pluie	noun	fra
pluvombrelo	noun	epo	parapluie	noun	fra
PNC	properNoun	epo	PNC	properNoun	fra
PNC Financial Services	properNoun	epo	PNC Financial Services	properNoun	fra
PNC Financial Services Group	properNoun	epo	PNC Financial Services Group	properNoun	fra
pneŭmatika	adjective	epo	pneumatique	adjective	fra
pneŭmatike	adverb	epo	pneumatiquement	adverb	fra
pneŭmatiko	noun	epo	pneumatique	noun	fra
pneŭmonito	noun	epo	pneumonie	noun	fra
pneŭo	noun	epo	pneumatique	noun	fra
pneŭo	noun	epo	pneu	noun	fra
PNV	noun	epo	PNV	noun	fra
poa	adjective	epo	à l'unité	adjective	fra
poa	adjective	epo	par pièce	adjective	fra
po	preposition	epo	à raison de	preposition	fra
pobo	noun	epo	poupe	noun	fra
poĉi	verb	epo	pocher	verb	fra
pocio	noun	epo	potion	noun	fra
podagro	noun	epo	goutte aux pieds	noun	fra
podagro	noun	epo	podagre	noun	fra
podajro	noun	epo	podaire	noun	fra
podestato	noun	epo	podestat	noun	fra
podio	noun	epo	podium	noun	fra
podio	noun	epo	estrade	noun	fra
podkastado	noun	epo	baladodiffusion	noun	fra
podkastado	noun	epo	podcasting	noun	fra
podkasto	noun	epo	balado	noun	fra
podkasto	noun	epo	podcast	noun	fra
poemaro	noun	epo	recueil de poèmes	noun	fra
poemo	noun	epo	poème	noun	fra
poenti	verb	epo	marquer un point	verb	fra
poenti	verb	epo	évaluer	verb	fra
poento	noun	epo	point	noun	fra
poetiko	noun	epo	poétique	noun	fra
poeto	noun	epo	poète	noun	fra
poezia	adjective	epo	poétique	adjective	fra
poeziaĵo	noun	epo	poésie	noun	fra
poezie	adverb	epo	poétiquement	adverb	fra
poezieco	noun	epo	caractère poétique	noun	fra
poezio	noun	epo	poésie	noun	fra
pogranda magazeno	noun	epo	maison de gros	noun	fra
pogrande	adverb	epo	en gros	adverb	fra
pograndisto	noun	epo	grossiste	noun	fra
pogromo	noun	epo	pogrom	noun	fra
pogromo	noun	epo	pogrome	noun	fra
pogute	adverb	epo	goutte à goutte	adverb	fra
Pointe-à-Pitre	properNoun	epo	Pointe-à-Pitre	properNoun	fra
poioma	adjective	epo	graduel	adjective	fra
Poissy	properNoun	epo	Poissy	properNoun	fra
Poitiers	properNoun	epo	Poitiers	properNoun	fra
pojnduelo	noun	epo	bras de fer	noun	fra
pojno	noun	epo	poignet	noun	fra
pojno	noun	epo	poupée	noun	fra
pokalo	noun	epo	coupe	noun	fra
pokero	noun	epo	poker	noun	fra
pola	adjective	epo	polonais	adjective	fra
poldero	noun	epo	polder	noun	fra
polekso	noun	epo	pouce	noun	fra
polemika	adjective	epo	controversé	adjective	fra
polemika	adjective	epo	polémique	adjective	fra
polemike	adverb	epo	polémiquement	adverb	fra
polemiki	verb	epo	polémiquer	verb	fra
polemiko	noun	epo	polémique	noun	fra
polenero	noun	epo	grain de pollen	noun	fra
poleno	noun	epo	pollen	noun	fra
polensako	noun	epo	loge pollinique	noun	fra
polenujo	noun	epo	loge pollinique	noun	fra
polica	adjective	epo	policier	adjective	fra
policano	noun	epo	policier	noun	fra
policejo	noun	epo	commissariat	noun	fra
policejo	noun	epo	poste de police	noun	fra
policejo	noun	epo	commissariat de police	noun	fra
policestro	noun	epo	commissaire de police	noun	fra
policisto	noun	epo	policier	noun	fra
polico	noun	epo	police	noun	fra
poligamia	adjective	epo	polygame	adjective	fra
poligamio	noun	epo	polygamie	noun	fra
poligamiulo	noun	epo	polygame	noun	fra
poligona	adjective	epo	polygonal	adjective	fra
poligonaco	noun	epo	polygonacée	noun	fra
poligono	noun	epo	polygone	noun	fra
poliklinika	adjective	epo	polyclinique	adjective	fra
polikliniko	noun	epo	polyclinique	noun	fra
polimero	noun	epo	polymère	noun	fra
polinezia	adjective	epo	polynésien	adjective	fra
polineziano	noun	epo	Polynésien	noun	fra
Polinezio	properNoun	epo	Polynésie	properNoun	fra
polinoma	adjective	epo	polynomial	adjective	fra
polinoma	adjective	epo	polynômial	adjective	fra
polinoma adicio	noun	epo	addition polynomiale	noun	fra
polinoma funkcio	noun	epo	fonction polynomiale	noun	fra
polinoma multipliko	noun	epo	multiplication polynomiale	noun	fra
polinoma nulo	noun	epo	polynôme nul	noun	fra
polinoma unuo	noun	epo	polynôme unité	noun	fra
polinomo	noun	epo	polynôme	noun	fra
polinomringo	noun	epo	anneau des polynômes	noun	fra
Polio	properNoun	epo	Pologne	properNoun	fra
poliomjelito	noun	epo	poliomyélite	noun	fra
poliptero	noun	epo	polyptère	noun	fra
poliso	noun	epo	police	noun	fra
polistireno	noun	epo	polystyrène	noun	fra
politeĥnika	adjective	epo	polytechnique	adjective	fra
politeĥnike	adverb	epo	polytechniquement	adverb	fra
politeisma	adjective	epo	polythéiste	adjective	fra
politeismo	noun	epo	polythéisme	noun	fra
politeista	adjective	epo	polythéiste	adjective	fra
politeisto	noun	epo	polythéiste	noun	fra
politeknika	adjective	epo	polytechnique	adjective	fra
politeknike	adverb	epo	polytechniquement	adverb	fra
politekniko	noun	epo	polytechnique	noun	fra
politika	adjective	epo	politique	adjective	fra
politika sistemo	noun	epo	régime politique	noun	fra
politikaĉa	adjective	epo	politicien	adjective	fra
politike	adverb	epo	politiquement	adverb	fra
politikigi	verb	epo	politiser	verb	fra
politikigo	noun	epo	politisation	noun	fra
politikiĝo	noun	epo	politisation	noun	fra
politikisto	noun	epo	politicien	noun	fra
politikisto	noun	epo	homme politique	noun	fra
politikisto	noun	epo	femme politique	noun	fra
politikisto	noun	epo	homme politique	noun	fra
politikisto	noun	epo	politique	noun	fra
politiko	noun	epo	politique	noun	fra
polko	noun	epo	polka	noun	fra
Pollando	properNoun	epo	Pologne	properNoun	fra
polmo	noun	epo	paume	noun	fra
polmo	noun	epo	plat de la main	noun	fra
polo	noun	epo	Polonais	noun	fra
polonio	noun	epo	polonium	noun	fra
polpo	noun	epo	poulpe	noun	fra
poltrona	adjective	epo	lâche	adjective	fra
poltrono	noun	epo	lâche	noun	fra
poluado	noun	epo	contamination	noun	fra
poluado	noun	epo	pollution	noun	fra
polucio	noun	epo	pollution nocturne	noun	fra
polucio	noun	epo	pollution	noun	fra
polui	verb	epo	contaminer	verb	fra
polui	verb	epo	polluer	verb	fra
poluri	verb	epo	polir	verb	fra
polusa	adjective	epo	polaire	adjective	fra
polusa akso	noun	epo	axe polaire	noun	fra
polusa angulo	noun	epo	angle polaire	noun	fra
polusa aŭroro	noun	epo	aurore polaire	noun	fra
polusa distanco	noun	epo	rayon vecteur	noun	fra
polusa koordinato	noun	epo	coordonnée polaire	noun	fra
polusa lumo	noun	epo	aurore polaire	noun	fra
Polusa stelo	properNoun	epo	étoile polaire	properNoun	fra
polusdistanco	noun	epo	rayon vecteur	noun	fra
poluso	noun	epo	pôle	noun	fra
polva	adjective	epo	de poussière	adjective	fra
polva	adjective	epo	poussiéreux	adjective	fra
polve	adverb	epo	poussiéreusement	adverb	fra
polvigi	verb	epo	réduire en poussière	verb	fra
polvigi	verb	epo	pulvériser	verb	fra
polvo	noun	epo	poussière	noun	fra
polvotuko	noun	epo	chiffon à poussière	noun	fra
pomadi	verb	epo	passer de la pommade	verb	fra
pomadi	verb	epo	pommader	verb	fra
pomado	noun	epo	pommade	noun	fra
pomalgranda magazeno	noun	epo	maison de détail	noun	fra
pomalgrande	adverb	epo	au détail	adverb	fra
pomarbo	noun	epo	pommier	noun	fra
pomejo	noun	epo	pommeraie	noun	fra
pomelo	noun	epo	pommeau	noun	fra
pomo	noun	epo	pomme	noun	fra
Pompejo	properNoun	epo	Pompéi	properNoun	fra
Pompeo	properNoun	epo	Pompée	properNoun	fra
pomujo	noun	epo	pommier	noun	fra
ponardi	verb	epo	poignarder	verb	fra
ponardopiko	noun	epo	coup de poignard	noun	fra
ponĝeo	noun	epo	pongé	noun	fra
Pontarlier	properNoun	epo	Pontarlier	properNoun	fra
Pontault-Combault	properNoun	epo	Pontault-Combault	properNoun	fra
ponteto	noun	epo	passerelle	noun	fra
pontifika	adjective	epo	pontifical	adjective	fra
pontifiko	noun	epo	pontife	noun	fra
ponto	noun	epo	pont	noun	fra
ponto	noun	epo	lien	noun	fra
ponto	noun	epo	passage	noun	fra
ponto	noun	epo	passerelle	noun	fra
ponto	noun	epo	rapport	noun	fra
ponto	noun	epo	transition	noun	fra
Pontoise	properNoun	epo	Pontoise	properNoun	fra
pontolingvo	noun	epo	langue pivot	noun	fra
Poperinge	properNoun	epo	Poperinge	properNoun	fra
poplaleo	noun	epo	peupleraie	noun	fra
poplino	noun	epo	popeline	noun	fra
poplo	noun	epo	peuplier	noun	fra
popo	noun	epo	pop	noun	fra
popola ribelo	noun	epo	insurrection	noun	fra
popola ribelo	noun	epo	rébellion	noun	fra
popola ribelo	noun	epo	soulèvement populaire	noun	fra
popoldiro	noun	epo	dicton	noun	fra
popole	adverb	epo	populairement	adverb	fra
popoli	verb	epo	peupler	verb	fra
popolo	noun	epo	peuple	noun	fra
popolrakonto	noun	epo	conte populaire	noun	fra
popolrakonto	noun	epo	récit folklorique	noun	fra
popolribelo	noun	epo	soulèvement populaire	noun	fra
popolribelo	noun	epo	insurrection	noun	fra
popolribelo	noun	epo	rébellion	noun	fra
popolumi	verb	epo	peupler	verb	fra
populara	adjective	epo	populaire	adjective	fra
populareco	noun	epo	popularité	noun	fra
popularigi	verb	epo	populariser	verb	fra
por	adverb	epo	pro	adverb	fra
por	preposition	epo	pour	preposition	fra
por	preposition	epo	à_por	preposition	fra
porbatalanto	noun	epo	apôtre	noun	fra
porbatalanto	noun	epo	champion	noun	fra
porbatalanto	noun	epo	défenseur	noun	fra
porbatalanto	noun	epo	partisan	noun	fra
por ke	subordinatingConjunction	epo	pour que	subordinatingConjunction	fra
por ke	subordinatingConjunction	epo	afin que	subordinatingConjunction	fra
porcelana	adjective	epo	en porcelaine	adjective	fra
porcelanaĵo	noun	epo	porcelaine	noun	fra
porcelano	noun	epo	porcelaine	noun	fra
porcelano	noun	epo	saxe	noun	fra
porĉiama	adjective	epo	à perpétuité	adjective	fra
porĉiame	adverb	epo	à perpétuité	adverb	fra
porcio	noun	epo	portion	noun	fra
porcio	noun	epo	ration	noun	fra
pordegejo	noun	epo	porche	noun	fra
pordego	noun	epo	portail	noun	fra
pordego	noun	epo	portes	noun	fra
pordego	noun	epo	portes	noun	fra
pordferme	adverb	epo	à huis clos	adverb	fra
pordhoko	noun	epo	gond	noun	fra
pordistejo	noun	epo	loge	noun	fra
pordisto	noun	epo	concierge	noun	fra
pordisto	noun	epo	gardien d'immeuble	noun	fra
pordisto	noun	epo	portier	noun	fra
pordo	noun	epo	porte	noun	fra
pordo	noun	epo	huis	noun	fra
poreo	noun	epo	poireau	noun	fra
porfiro	noun	epo	porphyre	noun	fra
poriĝo	noun	epo	porridge	noun	fra
porka	adjective	epo	cochon	adjective	fra
porko	noun	epo	cochon	noun	fra
porko	noun	epo	porc	noun	fra
porna	adjective	epo	porno	adjective	fra
pornaĵo	noun	epo	porno	noun	fra
pornografia	adjective	epo	pornographique	adjective	fra
pornografie	adverb	epo	pornographiquement	adverb	fra
pornografio	noun	epo	pornographie	noun	fra
pornografio	noun	epo	porno	noun	fra
pornografo	noun	epo	pornographe	noun	fra
pornulo	noun	epo	pornographe	noun	fra
porparolanto	noun	epo	avocat	noun	fra
porparolanto	noun	epo	défenseur	noun	fra
porparolanto	noun	epo	intercesseur	noun	fra
Port	properNoun	epo	Port	properNoun	fra
portado	noun	epo	portage	noun	fra
portanto	noun	epo	porteur	noun	fra
Port Coquitlam	properNoun	epo	Port Coquitlam	properNoun	fra
Port-de-Bouc	properNoun	epo	Port-de-Bouc	properNoun	fra
portebla	adjective	epo	portable	adjective	fra
portebla afiŝo	noun	epo	pancarte	noun	fra
portebla bebseĝo	noun	epo	porte-bébé	noun	fra
portempa	adjective	epo	temporaire	adjective	fra
portempe	adverb	epo	temporairement	adverb	fra
portepeo	noun	epo	porte-drapeau	noun	fra
portepeo	noun	epo	porteépée	noun	fra
portepeo	noun	epo	porte-épée	noun	fra
porti	verb	epo	porter	verb	fra
porti	verb	epo	supporter	verb	fra
portiĝi	verb	epo	dériver	verb	fra
portiĝi	verb	epo	flotter	verb	fra
portiko	noun	epo	galerie à colonnes	noun	fra
portiko	noun	epo	portique	noun	fra
portilo	noun	epo	appareil de levage	noun	fra
portilo	noun	epo	chariot	noun	fra
portilo	noun	epo	couchette	noun	fra
portisto	noun	epo	porteur	noun	fra
Porto-Riko	properNoun	epo	Porto Rico	properNoun	fra
portoseĝo	noun	epo	chaise à porteurs	noun	fra
portreti	verb	epo	portraire	verb	fra
portreti	verb	epo	portraiturer	verb	fra
portreto	noun	epo	portrait	noun	fra
portugala	adjective	epo	portugais	adjective	fra
Portugalio	properNoun	epo	Portugal	properNoun	fra
portugalo	noun	epo	Portugais	noun	fra
portulako	noun	epo	pourpier	noun	fra
porvivaĵo	noun	epo	vivres	noun	fra
poŝa	adjective	epo	de poche	adjective	fra
POSCO	properNoun	epo	POSCO	properNoun	fra
poseda	adjective	epo	de possession	adjective	fra
poseda	adjective	epo	possessif	adjective	fra
poseda	adjective	epo	propriétaire	adjective	fra
posedaĵo	noun	epo	propriété	noun	fra
posedaĵo	noun	epo	possession	noun	fra
posedanto	noun	epo	détenteur	noun	fra
posedanto	noun	epo	possesseur	noun	fra
posedanto	noun	epo	propriétaire	noun	fra
posede	adverb	epo	possessivement	adverb	fra
posedema	adjective	epo	possessif	adjective	fra
posedeme	adverb	epo	possessivement	adverb	fra
posedi	verb	epo	posséder	verb	fra
posedo	noun	epo	possession	noun	fra
posesivo	noun	epo	pronom possessif	noun	fra
poŝeto	noun	epo	pochette	noun	fra
poŝhorloĝo	noun	epo	montre	noun	fra
po-signo	noun	epo	arobase	noun	fra
poŝkomputilo	noun	epo	ordinateur de poche	noun	fra
poŝkomputilo	noun	epo	palmtop	noun	fra
poŝlampo	noun	epo	lampe de poche	noun	fra
poŝlampo	noun	epo	lanterne	noun	fra
poŝo	noun	epo	poche	noun	fra
Possession	properNoun	epo	Possession	properNoun	fra
posta	adjective	epo	arrière	adjective	fra
post	adverb	epo	post	adverb	fra
post	preposition	epo	après	preposition	fra
post	preposition	epo	au bout de	preposition	fra
post	preposition	epo	derrière	preposition	fra
poŝta	adjective	epo	postal	adjective	fra
posta steveno	noun	epo	étambot	noun	fra
posta steveno	noun	epo	poupe	noun	fra
posta tago	noun	epo	jour suivant	noun	fra
posta tago	noun	epo	lendemain	noun	fra
postaĵo	noun	epo	derrière	noun	fra
poŝtaĵo	noun	epo	courrier	noun	fra
postaĵotruo	noun	epo	anus	noun	fra
postaĵotruo	noun	epo	trou du cul	noun	fra
postamento	noun	epo	chevalet	noun	fra
postamento	noun	epo	pied	noun	fra
postamento	noun	epo	tablette	noun	fra
postanto	noun	epo	successeur	noun	fra
post kiam	subordinatingConjunction	epo	après que	subordinatingConjunction	fra
post nelonge	adverb	epo	dans peu de temps	adverb	fra
post nelonge	adverb	epo	à brève échéance	adverb	fra
postbuŝo	noun	epo	arrière-bouche	noun	fra
postbutiko	noun	epo	arrière-boutique	noun	fra
postĉasi	verb	epo	pister	verb	fra
postĉasi	verb	epo	poursuivre	verb	fra
postdiri	verb	epo	ajouter	verb	fra
poste	adverb	epo	après	adverb	fra
poste	adverb	epo	ensuite	adverb	fra
poste	adverb	epo	plus tard	adverb	fra
poste	adverb	epo	postérieurement	adverb	fra
poste	adverb	epo	puis	adverb	fra
poste	adverb	epo	tantôt	adverb	fra
poste	adverb	epo	dans la suite	adverb	fra
poste	adverb	epo	par la suite	adverb	fra
postebrio	noun	epo	gueule de bois	noun	fra
postebrio	noun	epo	ressac	noun	fra
postefiko	noun	epo	effet secondaire	noun	fra
Poste Italiane	properNoun	epo	Poste Italiane	properNoun	fra
poŝtejo	noun	epo	poste	noun	fra
poŝtelefonio	noun	epo	téléphonie mobile	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	portable	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	téléphone cellulaire	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	téléphone mobile	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	téléphone portable	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	GSM	noun	fra
poŝtelefono	noun	epo	natel	noun	fra
posteniri	verb	epo	reculer	verb	fra
posteno	noun	epo	emploi	noun	fra
posteno	noun	epo	poste	noun	fra
posteno	noun	epo	charge	noun	fra
postesigno	noun	epo	trace	noun	fra
postesigno	noun	epo	vestige	noun	fra
posteulo	noun	epo	successeur	noun	fra
postfalĉaĵo	noun	epo	regain	noun	fra
postfojno	noun	epo	arrière-foin	noun	fra
postfojno	noun	epo	refoin	noun	fra
postfojno	noun	epo	regain	noun	fra
postgenepoj	noun	epo	arrière-petits-enfants	noun	fra
postgrumbli	verb	epo	ronchonner	verb	fra
postgusto	noun	epo	arrière-goût	noun	fra
postgvardio	noun	epo	arrière-garde	noun	fra
postiĉa	adjective	epo	postiche	adjective	fra
postiliono	noun	epo	postillon	noun	fra
poŝtilo	noun	epo	messagerie	noun	fra
postiri	verb	epo	suivre	verb	fra
poŝtisto	noun	epo	postier	noun	fra
poŝtisto	noun	epo	facteur	noun	fra
postkejnsisma	adjective	epo	post-keynésien	adjective	fra
postkejnsismo	noun	epo	post-keynésianisme	noun	fra
postkejnsista	adjective	epo	post-keynésien	adjective	fra
postkejnsisto	noun	epo	post-keynésien	noun	fra
poŝtkesto	noun	epo	boîte à lettres	noun	fra
poŝtkesto	noun	epo	boite à lettres	noun	fra
postklasika	adjective	epo	post-classique	adjective	fra
postklasike	adverb	epo	post-classiquement	adverb	fra
poŝtkodo	noun	epo	code postal	noun	fra
postkolekto	noun	epo	grappillage	noun	fra
postkongreso	noun	epo	après-congrès	noun	fra
postkrii	verb	epo	héler	verb	fra
postkropo	noun	epo	gésier	noun	fra
postkulisa	adjective	epo	caché	adjective	fra
postkuri	verb	epo	être aux trousses	verb	fra
postkuri	verb	epo	pourchasser	verb	fra
postkuri	verb	epo	traquer	verb	fra
postkuri	verb	epo	poursuivre	verb	fra
postlasi	verb	epo	laisser derrière soi	verb	fra
postlumoj	noun	epo	feux arrière	noun	fra
postmanĝaĵo	noun	epo	dessert	noun	fra
postmanĝo	noun	epo	après-dinée	noun	fra
postmanĝo	noun	epo	après-midi	noun	fra
postmasto	noun	epo	mât d'artimon	noun	fra
postmasto	noun	epo	artimon	noun	fra
postmeti	verb	epo	placer après	verb	fra
postmeti	verb	epo	postposer	verb	fra
postmilita	adjective	epo	d'après-guerre	adjective	fra
postmoderna	adjective	epo	postmoderne	adjective	fra
postmorgaŭ	adverb	epo	après-demain	adverb	fra
postmorgaŭ matene	adverb	epo	après-demain matin	adverb	fra
postmorgaŭ nokte	adverb	epo	après-demain soir	adverb	fra
postmorgaŭ posttagmeze	adverb	epo	après-demain après-midi	adverb	fra
postmorgaŭ vespere	adverb	epo	après-demain soir	adverb	fra
postmorta	adjective	epo	d'après la mort	adjective	fra
postmorta	adjective	epo	posthume	adjective	fra
postmorta	adjective	epo	post-mortem	adjective	fra
postmorte	adverb	epo	posthumement	adverb	fra
postnaskita	adjective	epo	junior	adjective	fra
postnepo	noun	epo	arrière-petite-fille	noun	fra
postnepo	noun	epo	arrière-petit-fils	noun	fra
poŝto	noun	epo	poste	noun	fra
poŝto	noun	epo	courrier	noun	fra
poŝtokodo	noun	epo	code postal	noun	fra
postpalato	noun	epo	palais mou	noun	fra
postpalato	noun	epo	voile du palais	noun	fra
postparolo	noun	epo	postface	noun	fra
postparolo	noun	epo	épilogue	noun	fra
postpozicio	noun	epo	postposition	noun	fra
postrajdi	verb	epo	pourchasser	verb	fra
poŝtranĉilo	noun	epo	canif	noun	fra
poŝtranĉilo	noun	epo	couteau	noun	fra
postremilo	noun	epo	godille	noun	fra
poŝtrestante	adverb	epo	poste restante	adverb	fra
postresti	verb	epo	être en reste	verb	fra
postresti	verb	epo	reliquat	verb	fra
postresti	verb	epo	rester en arrière	verb	fra
postresti	verb	epo	tarder	verb	fra
postresti	verb	epo	retarder	verb	fra
postrevolucia	adjective	epo	d'après la révolution	adjective	fra
postrevolucia	adjective	epo	post-révolutionnaire	adjective	fra
postrigardi	verb	epo	suivre du regard	verb	fra
postsigno	noun	epo	trace	noun	fra
postsigno	noun	epo	vestige	noun	fra
postskribo	noun	epo	post-scriptum	noun	fra
postsoni	verb	epo	réverbérer	verb	fra
postsovetia	adjective	epo	post-soviétique	adjective	fra
poststrio	noun	epo	sillage	noun	fra
posttagmezo	noun	epo	après-midi	noun	fra
posttiri	verb	epo	trainer	verb	fra
posttraktado	noun	epo	posttraitement	noun	fra
posttraktilo	noun	epo	programme de posttraitement	noun	fra
poŝtuko	noun	epo	mouchoir	noun	fra
postulado	noun	epo	réquisition	noun	fra
postulanto	noun	epo	requérant	noun	fra
postulanto	noun	epo	demandeur	noun	fra
postulati	verb	epo	postuler	verb	fra
postulato	noun	epo	postulat	noun	fra
postulema	adjective	epo	exigeant	adjective	fra
postulema	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
postuleme	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
postuli	verb	epo	exiger	verb	fra
postuli	verb	epo	requérir	verb	fra
postuli	verb	epo	réclamer	verb	fra
postulo	noun	epo	exigence	noun	fra
postvango	noun	epo	fesse	noun	fra
postveni	verb	epo	venir après	verb	fra
postveni	verb	epo	succéder	verb	fra
postveni	verb	epo	suivre	verb	fra
postveturilo	noun	epo	remorque	noun	fra
postvivado	noun	epo	survie	noun	fra
postvivado	noun	epo	survivance	noun	fra
postvivanto	noun	epo	survivant	noun	fra
postvivi	verb	epo	survivre	verb	fra
postvivinta	adjective	epo	survivant	adjective	fra
postvivinto	noun	epo	survivant	noun	fra
potaĵo	noun	epo	faïence	noun	fra
potaso	noun	epo	potasse	noun	fra
potenca	adjective	epo	puissant	adjective	fra
potence	adverb	epo	puissamment	adverb	fra
potenciala	adjective	epo	potentiel	adjective	fra
potenciala diferenco	noun	epo	voltage	noun	fra
potenciala diferenco	noun	epo	différence de potentiel	noun	fra
potenciale	adverb	epo	potentiellement	adverb	fra
potencialhava	adjective	epo	de gradient	adjective	fra
potencialhava	adjective	epo	de potentiel	adjective	fra
potencialhava	adjective	epo	potentiel	adjective	fra
potencialo	noun	epo	potentiel	noun	fra
potenciganto	noun	epo	exposant	noun	fra
potencigato	noun	epo	base	noun	fra
potencigi	verb	epo	élever à une puissance	verb	fra
potencigo	noun	epo	élévation à une puissance	noun	fra
potencigo	noun	epo	exponentiation	noun	fra
potenco	noun	epo	puissance	noun	fra
potenco	noun	epo	domination	noun	fra
potenco	noun	epo	maîtrise	noun	fra
potencoserio	noun	epo	série entière	noun	fra
poterno	noun	epo	poterne	noun	fra
poto	noun	epo	pot	noun	fra
poŭpo	noun	epo	poupe	noun	fra
povi	verb	epo	pouvoir	modal	fra
povi esti	verb	epo	se pouvoir	modal	fra
povo	noun	epo	pouvoir	noun	fra
povra	adjective	epo	pauvre	adjective	fra
Power Corp. of Canada	properNoun	epo	Power Corp. of Canada	properNoun	fra
pozi	verb	epo	frimer	verb	fra
pozi	verb	epo	poser	verb	fra
pozicia frakcio	noun	epo	fraction systématique	noun	fra
pozicio	noun	epo	position	noun	fra
Pozidono	properNoun	epo	Poséidon	properNoun	fra
pozisto	noun	epo	modèle vivant	noun	fra
pozisto	noun	epo	modèle	noun	fra
pozitiva	adjective	epo	positif	adjective	fra
pozitiva	adjective	epo	direct	adjective	fra
pozitive	adverb	epo	positivement	adverb	fra
pozitivisma	adjective	epo	positiviste	adjective	fra
pozitivismo	noun	epo	positivisme	noun	fra
pozitivista	adjective	epo	positiviste	adjective	fra
pozitivisto	noun	epo	positiviste	noun	fra
pozitrono	noun	epo	positron	noun	fra
pozitrono	noun	epo	positon	noun	fra
pozo	noun	epo	attitude physique	noun	fra
pozo	noun	epo	pose	noun	fra
PP	noun	epo	PP	noun	fra
PPR	properNoun	epo	PPR	properNoun	fra
praarbaro	noun	epo	forêt	noun	fra
praavo	noun	epo	arrière-grand-mère	noun	fra
praavo	noun	epo	arrière-grand-père	noun	fra
praavo	noun	epo	aïeul	noun	fra
praeksplodo	noun	epo	big bang	noun	fra
prageavoj	noun	epo	arrière-grands-parents	noun	fra
pragenepoj	noun	epo	arrière-petits-enfants	noun	fra
pragmata	adjective	epo	pragmatique	adjective	fra
pragmate	adverb	epo	pragmatiquement	adverb	fra
pragmatiko	noun	epo	pragmatique	noun	fra
pragmatismo	noun	epo	pragmatisme	noun	fra
Prago	properNoun	epo	Prague	properNoun	fra
prahistoria	adjective	epo	protohistorique	adjective	fra
prahistorie	adverb	epo	protohistoriquement	adverb	fra
prahistorio	noun	epo	protohistoire	noun	fra
prahomo	noun	epo	homme préhistorique	noun	fra
praknalo	noun	epo	big bang	noun	fra
prakontinento	noun	epo	supercontinent	noun	fra
praktike	adverb	epo	pratiquement	adverb	fra
praktiko	noun	epo	pratique	noun	fra
praktiva	adjective	epo	fonctionnel	adjective	fra
praktive	adverb	epo	fonctionnellement	adverb	fra
praloĝanto	noun	epo	aborigène	noun	fra
praloĝanto	noun	epo	indigène	noun	fra
pramo	noun	epo	bac	noun	fra
pramŝipo	noun	epo	bac	noun	fra
pranepo	noun	epo	arrière-petite-fille	noun	fra
pranepo	noun	epo	arrière-petit-fils	noun	fra
pranevo	noun	epo	petite-nièce	noun	fra
pranevo	noun	epo	petit-neveu	noun	fra
prapatraro	noun	epo	ascendance	noun	fra
prapatro	noun	epo	ancêtre	noun	fra
prapatro	noun	epo	ascendant	noun	fra
prapatro	noun	epo	aïeux	noun	fra
prapeko	noun	epo	péché originel	noun	fra
pratipo	noun	epo	archétype	noun	fra
prava	adjective	epo	ayant raison	adjective	fra
prava	adjective	epo	justifié	adjective	fra
prava	adjective	epo	légitime	adjective	fra
prave	adverb	epo	avec justesse	adverb	fra
prave	adverb	epo	c'est juste	adverb	fra
pravi	verb	epo	avoir raison	verb	fra
praviga	adjective	epo	justificatif	adjective	fra
praviga	adjective	epo	justificateur	adjective	fra
praviganto	noun	epo	justificateur	noun	fra
pravigi	verb	epo	donner raison à	verb	fra
pravigi	verb	epo	justifier	verb	fra
pravigo	noun	epo	justification	noun	fra
pravo	noun	epo	bon droit	noun	fra
prazeodimo	noun	epo	praséodyme	noun	fra
precedenco	noun	epo	antécédent	noun	fra
precedenco	noun	epo	précédent	noun	fra
precepto	noun	epo	précepte	noun	fra
precipa	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
precipa	adjective	epo	principal	adjective	fra
precipe	adverb	epo	essentiellement	adverb	fra
precipe	adverb	epo	principalement	adverb	fra
precipe	adverb	epo	surtout	adverb	fra
precipe	adverb	epo	avant tout	adverb	fra
precipe ne	adverb	epo	surtout pas	adverb	fra
preciza	adjective	epo	précis	adjective	fra
precizeco	noun	epo	précision	noun	fra
precizigi	verb	epo	préciser	verb	fra
preda	adjective	epo	prédateur	adjective	fra
predanto	noun	epo	prédateur	noun	fra
predi	verb	epo	faire sa proie de	verb	fra
predi	verb	epo	emparer	verb	fra
predikativo	noun	epo	attribut	noun	fra
predikato	noun	epo	prédicat	noun	fra
prediki	verb	epo	prêcher	verb	fra
prediko	noun	epo	prêche	noun	fra
prediko	noun	epo	prédication	noun	fra
prediko	noun	epo	sermon	noun	fra
predo	noun	epo	proie	noun	fra
prefaco	noun	epo	préface	noun	fra
prefaco	noun	epo	avant-propos	noun	fra
prefekta	adjective	epo	préfectoral	adjective	fra
prefektejo	noun	epo	préfecture	noun	fra
prefekto	noun	epo	préfet	noun	fra
prefektujo	noun	epo	préfecture	noun	fra
preferata	adjective	epo	favori	adjective	fra
preferato	noun	epo	favori	noun	fra
prefere	adverb	epo	de préférence	adverb	fra
prefere	adverb	epo	plutôt	adverb	fra
prefere ol	subordinatingConjunction	epo	plutôt que	subordinatingConjunction	fra
preferi	verb	epo	aimer bien	verb	fra
preferi	verb	epo	préférer	verb	fra
preferinda	adjective	epo	préférable	adjective	fra
preferindaĵo	noun	epo	meilleur choix	noun	fra
preferinde	adverb	epo	préférablement	adverb	fra
prefero	noun	epo	prédilection	noun	fra
prefero	noun	epo	préférence	noun	fra
preĝejo	noun	epo	église	noun	fra
preĝi	verb	epo	prier	verb	fra
preĝo	noun	epo	prière	noun	fra
preĝoĉambro	noun	epo	oratoire	noun	fra
preĝolibro	noun	epo	livre de prière	noun	fra
preĝolibro	noun	epo	bréviaire	noun	fra
prelato	noun	epo	prélat	noun	fra
preleganto	noun	epo	conférencier	noun	fra
prelegi	verb	epo	donner une conférence	verb	fra
prelegi	verb	epo	disserter	verb	fra
prelego	noun	epo	assise	noun	fra
prelego	noun	epo	conférence	noun	fra
prelego	noun	epo	exposé	noun	fra
preludo	noun	epo	prélude	noun	fra
prema	adjective	epo	oppressant	adjective	fra
prema	adjective	epo	pressant	adjective	fra
premado	noun	epo	pression	noun	fra
Premafin	properNoun	epo	Premafin	properNoun	fra
Premafin Finanziaria	properNoun	epo	Premafin Finanziaria	properNoun	fra
premaĵo	noun	epo	comprimé	noun	fra
premateco	noun	epo	sujétion	noun	fra
premateco	noun	epo	assujétissement	noun	fra
premateco	noun	epo	oppression	noun	fra
premejo	noun	epo	pressoir	noun	fra
premgrupo	noun	epo	groupe de pression	noun	fra
premgrupo	noun	epo	lobby	noun	fra
premhoro	noun	epo	heure de pointe	noun	fra
premi	verb	epo	enserrer	verb	fra
premi	verb	epo	opprimer	verb	fra
premi	verb	epo	pousser	verb	fra
premi	verb	epo	pressurer	verb	fra
premi	verb	epo	serrer	verb	fra
premi	verb	epo	accabler	verb	fra
premi	verb	epo	appuyer sur	verb	fra
premi	verb	epo	appuyer	verb	fra
premi	verb	epo	oppresser	verb	fra
premi	verb	epo	presser	verb	fra
premiero	noun	epo	étrenne	noun	fra
premiero	noun	epo	première	noun	fra
premii	verb	epo	décerner un prix	verb	fra
premii	verb	epo	gratifier	verb	fra
premii	verb	epo	primer	verb	fra
premii	verb	epo	récompenser	verb	fra
premiito	noun	epo	gagnant	noun	fra
premiito	noun	epo	lauréat	noun	fra
premilo	noun	epo	pressoir	noun	fra
premilo	noun	epo	presse	noun	fra
premio	noun	epo	cadeau promotionnel	noun	fra
premio	noun	epo	prime	noun	fra
premio	noun	epo	prix	noun	fra
premio	noun	epo	Prix	noun	fra
premio de Romo	noun	epo	prix de Rome	noun	fra
premiolisto	noun	epo	palmarès	noun	fra
premiso	noun	epo	prémisse	noun	fra
premiteco	noun	epo	assujétissement	noun	fra
premiteco	noun	epo	oppression	noun	fra
premiteco	noun	epo	sujétion	noun	fra
premmaŝino	noun	epo	presse	noun	fra
premmortigi	verb	epo	étouffer	verb	fra
premo	noun	epo	oppression	noun	fra
premo	noun	epo	pression	noun	fra
prempenso	noun	epo	obsession	noun	fra
prempinglo	noun	epo	punaise	noun	fra
premplatigi	verb	epo	écraser	verb	fra
premsigno	noun	epo	empreinte	noun	fra
premsonĝo	noun	epo	cauchemar	noun	fra
premsonĝo	noun	epo	mauvais rêve	noun	fra
premtordi	verb	epo	tordre	verb	fra
preni	verb	epo	prendre	verb	fra
preni en konsideron	verb	epo	prendre en compte	verb	fra
prenita	adjective	epo	emprisonné	adjective	fra
preno	noun	epo	prise	noun	fra
prepara	adjective	epo	préparateur	adjective	fra
prepara	adjective	epo	préparatif	adjective	fra
prepara	adjective	epo	préparatoire	adjective	fra
preparado	noun	epo	préparation	noun	fra
prepare	adverb	epo	préparativement	adverb	fra
prepari	verb	epo	préparer	verb	fra
prepari	verb	epo	apprêter	verb	fra
prepariĝi	verb	epo	mettre en condition	verb	fra
prepariĝi	verb	epo	préparer	verb	fra
preparisto	noun	epo	préparateur	noun	fra
preparo	noun	epo	préparatif	noun	fra
preparo	noun	epo	préparation	noun	fra
preposto	noun	epo	curé	noun	fra
prepozicio	noun	epo	préposition	noun	fra
prerio	noun	epo	prairie	noun	fra
Prerioj	noun	epo	Prairies	properNoun	fra
presa	adjective	epo	imprimé	adjective	fra
presa	adjective	epo	typographique	adjective	fra
presaĵo	noun	epo	imprimé	noun	fra
presarto	noun	epo	imprimerie	noun	fra
pres-arto	noun	epo	imprimerie	noun	fra
presbiopa	adjective	epo	presbyte	adjective	fra
presbiopeco	noun	epo	presbytie	noun	fra
presbiopulo	noun	epo	presbyte	noun	fra
presbitera	adjective	epo	presbytéral	adjective	fra
presbiteriana	adjective	epo	presbytérien	adjective	fra
presbiterianismo	noun	epo	presbytérianisme	noun	fra
presbiteriano	noun	epo	presbytérien	noun	fra
prese	adverb	epo	typographiquement	adverb	fra
presebla	adjective	epo	imprimable	adjective	fra
presejo	noun	epo	imprimerie	noun	fra
preselekti	verb	epo	présélectionner	verb	fra
preselekto	noun	epo	présélection	noun	fra
presi	verb	epo	empreindre	verb	fra
presi	verb	epo	imprimer	verb	fra
presigi	verb	epo	faire imprimer	verb	fra
presilo	noun	epo	imprimante	noun	fra
presisto	noun	epo	imprimeur	noun	fra
presita	adjective	epo	imprimé	adjective	fra
preskaŭ	adverb	epo	quasiment	adverb	fra
preskaŭ	adverb	epo	presque	adverb	fra
preskaŭ	adverb	epo	quasi	adverb	fra
preskaŭ certe konverĝa	adjective	epo	convergent presque sûrement	adjective	fra
preskaŭ ĉie	adverb	epo	presque partout	adverb	fra
preskoboldo	noun	epo	Titi Vilus	noun	fra
preskribi	verb	epo	prescrire	verb	fra
preskribi	verb	epo	décrire	verb	fra
preskripto	noun	epo	prescription	noun	fra
preso	noun	epo	impression	noun	fra
presprovaĵo	noun	epo	épreuve	noun	fra
prestidigitatoro	noun	epo	prestidigitateur	noun	fra
prestidigitatoro	noun	epo	illusionniste	noun	fra
prestiĝa	adjective	epo	prestigieux	adjective	fra
prestiĝe	adverb	epo	prestigieusement	adverb	fra
prestiĝo	noun	epo	prestige	noun	fra
preta	adjective	epo	prêt	adjective	fra
pretekste ke	subordinatingConjunction	epo	sous prétexte que	subordinatingConjunction	fra
preteksti	verb	epo	prétexter	verb	fra
preteksti	verb	epo	alléguer	verb	fra
preteksto	noun	epo	prétexte	noun	fra
pretendanto	noun	epo	prétendant	noun	fra
pretendema	adjective	epo	prétentieux	adjective	fra
pretendeme	adverb	epo	prétentieusement	adverb	fra
pretendemulo	noun	epo	prétentieux	noun	fra
pretendi	verb	epo	prétendre	verb	fra
pretendi	verb	epo	viser à	verb	fra
pretendo	noun	epo	présomption	noun	fra
preteratenti	verb	epo	laisser passer	verb	fra
preteratenti	verb	epo	négliger	verb	fra
preterdistanci	verb	epo	distancer	verb	fra
pretere	adverb	epo	au delà	adverb	fra
pretere	adverb	epo	au-delà	adverb	fra
preterfluge	adverb	epo	au vol	adverb	fra
preterfluge	adverb	epo	en passant	adverb	fra
preterflugi	verb	epo	survoler	verb	fra
preteriri	verb	epo	dépasser	verb	fra
preteriri	verb	epo	passer	verb	fra
preterlasi	verb	epo	laisser passer	verb	fra
preterpasi	verb	epo	passer à côté de	verb	fra
preterŝoviĝi	verb	epo	glisser	verb	fra
pretertrakti	verb	epo	survoler	verb	fra
pretervola	adjective	epo	inconscient	adjective	fra
pretervola	adjective	epo	spontané	adjective	fra
pretervole	adverb	epo	spontanément	adverb	fra
pretigi	verb	epo	préparer	verb	fra
pretoro	noun	epo	préteur	noun	fra
preventa	adjective	epo	préventif	adjective	fra
preventa	adjective	epo	préservatif	adjective	fra
prevente	adverb	epo	préventivement	adverb	fra
preventi	verb	epo	éviter	verb	fra
preventi	verb	epo	parer	verb	fra
preventi	verb	epo	prévenir	verb	fra
preventilo	noun	epo	préservatif	noun	fra
prezenco	noun	epo	présent	noun	fra
prezenti	verb	epo	présenter	verb	fra
prezentiĝi	verb	epo	accourir	verb	fra
prezento	noun	epo	générique	noun	fra
prezidanteco	noun	epo	présidence	noun	fra
prezidanto	noun	epo	président	noun	fra
prezidanto-ĝenerala direktoro	noun	epo	p.d.g.	noun	fra
prezidenta	adjective	epo	présidentiel	adjective	fra
prezidento	noun	epo	président	noun	fra
prezidi	verb	epo	présider	verb	fra
prezo	noun	epo	prix	noun	fra
prezotaksado	noun	epo	devis	noun	fra
prezotakso	noun	epo	devis	noun	fra
prezpropono	noun	epo	devis	noun	fra
pri	preposition	epo	à propos de	preposition	fra
pri	preposition	epo	à_sur	preposition	fra
pri	preposition	epo	de_sur	preposition	fra
pri	preposition	epo	ès	preposition	fra
pri kiu	pronoun	epo	auquel	pronoun	fra
pri kiu	pronoun	epo	auquel	pronoun	fra
pri tio	pronoun	epo	en	pronoun	fra
pridemandado	noun	epo	interrogatoire	noun	fra
pridemandi	verb	epo	interroger	verb	fra
pridiri	verb	epo	dépeindre	verb	fra
pridiskuti	verb	epo	discuter	verb	fra
pridiskuto	noun	epo	délibération	noun	fra
pridisputi	verb	epo	disputer	verb	fra
pridisputi	verb	epo	matcher	verb	fra
pridubado	noun	epo	mise en question	noun	fra
pridubebla	adjective	epo	douteux	adjective	fra
pridubi	verb	epo	mettre en question	verb	fra
pridubi	verb	epo	remettre en question	verb	fra
pridubo	noun	epo	mise en question	noun	fra
pridubo	noun	epo	remise en question	noun	fra
prifosado	noun	epo	fouille	noun	fra
prifriponi	verb	epo	voler	verb	fra
prigardi	verb	epo	surveiller	verb	fra
priinstrua	adjective	epo	didactique	adjective	fra
priinstrua	adjective	epo	pédagogique	adjective	fra
priinstrue	adverb	epo	didactiquement	adverb	fra
priinstrue	adverb	epo	pédagogiquement	adverb	fra
prijuĝi	verb	epo	juger	verb	fra
prijuĝi	verb	epo	estimer	verb	fra
prikalkuli	verb	epo	préméditer	verb	fra
prikalkuli	verb	epo	calculer	verb	fra
prikalkuli	verb	epo	prévoir	verb	fra
prikalkuli	verb	epo	recenser	verb	fra
prikanti	verb	epo	chanter	verb	fra
prikonstitucia	adjective	epo	constitutionnaliste	adjective	fra
prikonstrui	verb	epo	bâtir	verb	fra
prikonstrui	verb	epo	construire	verb	fra
prilabori	verb	epo	façonner	verb	fra
prilabori	verb	epo	travailler	verb	fra
priloĝado	noun	epo	peuplement	noun	fra
priloĝi	verb	epo	occuper	verb	fra
priloĝi	verb	epo	peupler	verb	fra
prilumi	verb	epo	éclairer	verb	fra
prima	adjective	epo	premier	adjective	fra
primara	adjective	epo	primaire	adjective	fra
primato	noun	epo	primate	noun	fra
primavero	noun	epo	printemps	noun	fra
primeti	verb	epo	disposer	verb	fra
primeti	verb	epo	mettre en place	verb	fra
primitiva	adjective	epo	primitif	adjective	fra
primitive	adverb	epo	primitivement	adverb	fra
primo	noun	epo	élément premier	noun	fra
primo	noun	epo	nombre premier	noun	fra
primuso	noun	epo	réchaud	noun	fra
Prince George	properNoun	epo	Prince George	properNoun	fra
princido	noun	epo	prince	noun	fra
princlando	noun	epo	principauté	noun	fra
princo	noun	epo	prince	noun	fra
princujo	noun	epo	principauté	noun	fra
prinoto	noun	epo	annotation	noun	fra
prinoto	noun	epo	note explicative	noun	fra
prinoto	noun	epo	glose	noun	fra
printempa	adjective	epo	printanier	adjective	fra
printempo	noun	epo	printemps	noun	fra
printi	verb	epo	lister	verb	fra
printilo	noun	epo	imprimante	noun	fra
priorejo	noun	epo	prieuré	noun	fra
prioritata	adjective	epo	prioritaire	adjective	fra
prioritate	adverb	epo	prioritairement	adverb	fra
prioritati	verb	epo	être prioritaire	verb	fra
prioritatigi	verb	epo	prioriser	verb	fra
prioritato	noun	epo	préférence	noun	fra
prioritato	noun	epo	préséance	noun	fra
prioritato	noun	epo	priorité	noun	fra
prioro	noun	epo	prieur	noun	fra
priparoli	verb	epo	commenter	verb	fra
priparoli	verb	epo	évoquer	verb	fra
pripensema	adjective	epo	considéré	adjective	fra
pripenseme	adverb	epo	considéremment	adverb	fra
pripensi	verb	epo	réfléchir	verb	fra
pripensi	verb	epo	considérer	verb	fra
pripensi	verb	epo	méditer	verb	fra
pripensinda	adjective	epo	digne de considération	adjective	fra
priplori	verb	epo	pleurer	verb	fra
prirabi	verb	epo	détrousser	verb	fra
prirabi	verb	epo	piller	verb	fra
prirabi	verb	epo	dépouiller	verb	fra
prisilenti	verb	epo	passer sous silence	verb	fra
prisilenti	verb	epo	taire	verb	fra
priskriba	adjective	epo	descriptif	adjective	fra
priskriba gramatiko	noun	epo	grammaire descriptive	noun	fra
priskribe	adverb	epo	descriptivement	adverb	fra
priskribi	verb	epo	décrire	verb	fra
priskribo	noun	epo	description	noun	fra
priskribo	noun	epo	signalement	noun	fra
prismo	noun	epo	prisme	noun	fra
priŝteli	verb	epo	dévaliser	verb	fra
priŝteli	verb	epo	dépouiller	verb	fra
pritraktata	adjective	epo	pendant	adjective	fra
privata	adjective	epo	non officiel	adjective	fra
privata	adjective	epo	privé	adjective	fra
privata	adjective	epo	particulier	adjective	fra
privateco	noun	epo	privé	noun	fra
privatigi	verb	epo	privatiser	verb	fra
privatigo	noun	epo	privatisation	noun	fra
privatiĝo	noun	epo	privatisation	noun	fra
privatulo	noun	epo	particulier	noun	fra
priverŝi	verb	epo	arroser	verb	fra
privilegii	verb	epo	privilégier	verb	fra
privilegio	noun	epo	prérogative	noun	fra
privilegio	noun	epo	privilège	noun	fra
prizona	adjective	epo	pénitencier	adjective	fra
prizono	noun	epo	prison	noun	fra
prizorgado	noun	epo	entretien	noun	fra
prizorgi	verb	epo	entretenir	verb	fra
prizorgi	verb	epo	soigner	verb	fra
pro	preposition	epo	à cause de	preposition	fra
pro	preposition	epo	du fait de	preposition	fra
pro	preposition	epo	en raison de	preposition	fra
pro	preposition	epo	pour cause de	preposition	fra
probabla	adjective	epo	probable	adjective	fra
probable	adverb	epo	probablement	adverb	fra
probableco	noun	epo	probabilité	noun	fra
probablo	noun	epo	mesure de probabilité	noun	fra
probablo	noun	epo	probabilité	noun	fra
probablo	noun	epo	loi de probabilité	noun	fra
probablodenso	noun	epo	densité de probabilité	noun	fra
probablodistribuo	noun	epo	distribution de probabilité	noun	fra
probablokalkulo	noun	epo	calcul des probabilités	noun	fra
probablospaco	noun	epo	espace probabilisé	noun	fra
probablospaco	noun	epo	espace de probabilité	noun	fra
probatalanto	noun	epo	apôtre	noun	fra
probatalanto	noun	epo	champion	noun	fra
probatalanto	noun	epo	défenseur	noun	fra
probatalanto	noun	epo	partisan	noun	fra
pro kio	subordinatingConjunction	epo	c'est pourquoi	subordinatingConjunction	fra
problema	adjective	epo	problématique	adjective	fra
probleme	adverb	epo	problématiquement	adverb	fra
problemo	noun	epo	problème	noun	fra
pro tio ke	subordinatingConjunction	epo	du fait que	subordinatingConjunction	fra
pro tio ke	subordinatingConjunction	epo	étant donné que	subordinatingConjunction	fra
pro tio ke	subordinatingConjunction	epo	vu que	subordinatingConjunction	fra
pro tio ke	subordinatingConjunction	epo	puisque	subordinatingConjunction	fra
procedi	verb	epo	procéder	verb	fra
procedo	noun	epo	procédé	noun	fra
proceduro	noun	epo	procédure	noun	fra
procento	adverb	epo	pour cent	adverb	fra
procento	noun	epo	pourcentage	noun	fra
procento	noun	epo	taux	noun	fra
procesi	verb	epo	faire un procès	verb	fra
procesi	verb	epo	inculper	verb	fra
procesi	verb	epo	accuser	verb	fra
procesii	verb	epo	faire une procession	verb	fra
procesii	verb	epo	défiler	verb	fra
procesio	noun	epo	cortège	noun	fra
procesio	noun	epo	procession	noun	fra
proceso	noun	epo	litige	noun	fra
proceso	noun	epo	procès	noun	fra
procesoro	noun	epo	processeur	noun	fra
procezilo	noun	epo	processeur	noun	fra
procezo	noun	epo	procès	noun	fra
procezo	noun	epo	procédé	noun	fra
procezo	noun	epo	processus	noun	fra
prociono	noun	epo	raton laveur	noun	fra
prodaĵo	noun	epo	prouesse	noun	fra
prodiga	adjective	epo	prodigue	adjective	fra
prodigi	verb	epo	prodiguer	verb	fra
prodigo	noun	epo	prodigalité	noun	fra
prodo	noun	epo	preux	noun	fra
produktado	noun	epo	production	noun	fra
produktaĵo	noun	epo	production	noun	fra
produktaĵo	noun	epo	produit	noun	fra
produktanta	adjective	epo	générateur	adjective	fra
produktanta	adjective	epo	producteur	adjective	fra
produktanto	noun	epo	producteur	noun	fra
produktema	adjective	epo	productif	adjective	fra
produkteme	adverb	epo	productivement	adverb	fra
produkti	verb	epo	produire	verb	fra
produktiva	adjective	epo	productif	adjective	fra
produktive	adverb	epo	productivement	adverb	fra
produktiveco	noun	epo	productivité	noun	fra
produkto	noun	epo	produit	noun	fra
produktoro	noun	epo	producteur	noun	fra
produto	noun	epo	produit	noun	fra
profana	adjective	epo	profane	adjective	fra
profanado	noun	epo	profanation	noun	fra
profani	verb	epo	profaner	verb	fra
profani	verb	epo	violer	verb	fra
profanulo	noun	epo	profane	noun	fra
profesia	adjective	epo	professionnel	adjective	fra
profesia moralo	noun	epo	déontologie	noun	fra
profesie	adverb	epo	professionnellement	adverb	fra
profesieco	noun	epo	professionnalisme	noun	fra
profesii	verb	epo	exercer	verb	fra
profesiigi	verb	epo	professionnaliser	verb	fra
profesiigo	noun	epo	professionnalisation	noun	fra
profesiiĝo	noun	epo	professionnalisation	noun	fra
profesiismo	noun	epo	professionnalisme	noun	fra
profesiisto	noun	epo	professionnel	noun	fra
profesio	noun	epo	profession	noun	fra
profesiulo	noun	epo	professionnel	noun	fra
profesoro	noun	epo	professeur	noun	fra
profeta	adjective	epo	prophétique	adjective	fra
profetaĵo	noun	epo	prophétie	noun	fra
profete	adverb	epo	prophétiquement	adverb	fra
profeti	verb	epo	prophétiser	verb	fra
profeto	noun	epo	prophète	noun	fra
profilaktika	adjective	epo	prophylactique	adjective	fra
profilaktike	adverb	epo	prophylactiquement	adverb	fra
profilaktiko	noun	epo	prophylaxie	noun	fra
profili	verb	epo	profiler	verb	fra
profiliĝi	verb	epo	profiler	verb	fra
profilo	noun	epo	profil	noun	fra
profita	adjective	epo	profitable	adjective	fra
profita	adjective	epo	avantageux	adjective	fra
profitamo	noun	epo	esprit de lucre	noun	fra
profitanta	adjective	epo	bénéficiaire	adjective	fra
profitanto	noun	epo	bénéficiaire	noun	fra
profitavida	adjective	epo	âpre au gain	adjective	fra
profitavida	adjective	epo	cupide	adjective	fra
profitavida	adjective	epo	mercantile	adjective	fra
profitavide	adverb	epo	mercantilement	adverb	fra
profitavidemo	noun	epo	mercantilisme	noun	fra
profitavido	noun	epo	mercantilisme	noun	fra
profitdona	adjective	epo	bénéfique	adjective	fra
profitdona	adjective	epo	rentable	adjective	fra
profitdona	adjective	epo	profitable	adjective	fra
profitdone	adverb	epo	rentablement	adverb	fra
profitdone	adverb	epo	profitablement	adverb	fra
profitdonigi	verb	epo	rentabiliser	verb	fra
profite	adverb	epo	profitablement	adverb	fra
profite de	preposition	epo	au profit de	preposition	fra
profite de	preposition	epo	à la faveur de	preposition	fra
profitemo	noun	epo	esprit de lucre	noun	fra
profiti	verb	epo	bénéficier	verb	fra
profiti	verb	epo	profiter	verb	fra
profitigi	verb	epo	faire profiter	verb	fra
profitigi	verb	epo	servir les intérêts de	verb	fra
profito	noun	epo	bénéfice	noun	fra
profito	noun	epo	profit	noun	fra
profitodona	adjective	epo	rentable	adjective	fra
profitodone	adverb	epo	rentablement	adverb	fra
profunda	adjective	epo	profond	adjective	fra
profundaĝa	adjective	epo	comblé de jours	adjective	fra
profundaĝa	adjective	epo	de grand âge	adjective	fra
profundaĝa	adjective	epo	très agé	adjective	fra
profundaĝulo	noun	epo	personne âgée	noun	fra
profunde	adverb	epo	profondément	adverb	fra
profundeco	noun	epo	profondeur	noun	fra
profundegaĵo	noun	epo	abime	noun	fra
profundegaĵo	noun	epo	gouffre	noun	fra
profundego	noun	epo	abime	noun	fra
profundego	noun	epo	gouffre	noun	fra
profundigi	verb	epo	approfondir	verb	fra
profundiĝi	verb	epo	enfoncer	verb	fra
profundo	noun	epo	profondeur	noun	fra
profundo	noun	epo	fond	noun	fra
prognozi	verb	epo	pronostiquer	verb	fra
prognozi	verb	epo	annoncer	verb	fra
prognozi	verb	epo	prévoir	verb	fra
prognozo	noun	epo	pronostic	noun	fra
prognozo	noun	epo	prévision	noun	fra
programado	noun	epo	programmation	noun	fra
programara	adjective	epo	logiciel	adjective	fra
programare	adverb	epo	logiciellement	adverb	fra
programaro	noun	epo	logiciel	noun	fra
programaro	noun	epo	software	noun	fra
programero	noun	epo	élément de programme	noun	fra
programi	verb	epo	programmer	verb	fra
programisto	noun	epo	programmeur	noun	fra
programlingvo	noun	epo	langage de programmation	noun	fra
programo	noun	epo	application informatique	noun	fra
programo	noun	epo	programme	noun	fra
programo	noun	epo	progiciel	noun	fra
progresema	adjective	epo	progressiste	adjective	fra
progresemulo	noun	epo	progressiste	noun	fra
progresi	verb	epo	progresser	verb	fra
progresio	noun	epo	progression	noun	fra
progresiva	adjective	epo	progressif	adjective	fra
progreso	noun	epo	progrès	noun	fra
prohibi	verb	epo	prohiber	verb	fra
projekciaĵo	noun	epo	projection	noun	fra
projekcii	verb	epo	projeter	verb	fra
projekciilo	noun	epo	projecteur	noun	fra
projekcio	noun	epo	projection	noun	fra
projekti	verb	epo	projeter	verb	fra
projekto	noun	epo	projet	noun	fra
proklami	verb	epo	proclamer	verb	fra
proklami	verb	epo	promulguer	verb	fra
proklamo	noun	epo	proclamation	noun	fra
proklamo	noun	epo	manifeste	noun	fra
prokrastado	noun	epo	temporisation	noun	fra
prokrastado	noun	epo	temporisement	noun	fra
prokrastema	adjective	epo	temporisateur	adjective	fra
prokrastemulo	noun	epo	temporisateur	noun	fra
prokrasti	verb	epo	ajourner	verb	fra
prokrasti	verb	epo	arriérer	verb	fra
prokrasti	verb	epo	attarder	verb	fra
prokrasti	verb	epo	procrastiner	verb	fra
prokrasti	verb	epo	proroger	verb	fra
prokrasti	verb	epo	retarder	verb	fra
prokrasti	verb	epo	temporiser	verb	fra
prokrastilo	noun	epo	temporisateur	noun	fra
prokrasto	noun	epo	prorogation	noun	fra
proksima	adjective	epo	prochain	adjective	fra
proksima	adjective	epo	proche	adjective	fra
proksima	adjective	epo	rapproché	adjective	fra
proksime	adverb	epo	aux alentours	adverb	fra
proksime	adverb	epo	aux environs	adverb	fra
proksime al	preposition	epo	près de	preposition	fra
proksime de	preposition	epo	alentour de	preposition	fra
proksime de	preposition	epo	aux alentours de	preposition	fra
proksime de	preposition	epo	aux environs de	preposition	fra
proksime de	preposition	epo	près de	preposition	fra
proksimeco	noun	epo	proximité	noun	fra
proksimigi	verb	epo	approcher	verb	fra
proksimiĝi	verb	epo	approcher de	verb	fra
proksimiĝi	verb	epo	approcher	verb	fra
proksimigo	noun	epo	rapprochement	noun	fra
proksimiĝo	noun	epo	rapprochement	noun	fra
proksimulo	noun	epo	prochain	noun	fra
proksimuma	adjective	epo	approximatif	adjective	fra
proksimume	adverb	epo	à peu près	adverb	fra
proksimume	adverb	epo	approchant	adverb	fra
proksimume	adverb	epo	approximativement	adverb	fra
proksimume	adverb	epo	environ	adverb	fra
proksimume	adverb	epo	quelque	adverb	fra
proksimumo	noun	epo	approximation	noun	fra
prokuroro	noun	epo	procureur	noun	fra
proleta	adjective	epo	prolétaire	adjective	fra
proleta	adjective	epo	prolétarien	adjective	fra
proletario	noun	epo	prolétaire	noun	fra
proletaro	noun	epo	prolétariat	noun	fra
prolete	adverb	epo	prolétairement	adverb	fra
prolete	adverb	epo	prolétaire	adverb	fra
proleto	noun	epo	prolétaire	noun	fra
proleto	noun	epo	prolétarien	noun	fra
proleto	noun	epo	prolo	noun	fra
proliferado	noun	epo	prolifération	noun	fra
proliferi	verb	epo	proliférer	verb	fra
prolifero	noun	epo	prolifération	noun	fra
prologo	noun	epo	prologue	noun	fra
promecio	noun	epo	prométhium	noun	fra
promenado	noun	epo	balade	noun	fra
promenado	noun	epo	promenade	noun	fra
promeni	verb	epo	promener	verb	fra
promesi	verb	epo	promettre	verb	fra
promeskambio	noun	epo	billet à ordre	noun	fra
promeso	noun	epo	promesse	noun	fra
prometio	noun	epo	prométhium	noun	fra
promocii	verb	epo	promouvoir	verb	fra
promocii	verb	epo	élever	verb	fra
promocio	noun	epo	promotion	noun	fra
promontoro	noun	epo	cap	noun	fra
promontoro	noun	epo	promontoire	noun	fra
pronomo	noun	epo	pronom	noun	fra
prononcebla	adjective	epo	prononçable	adjective	fra
prononci	verb	epo	prononcer	verb	fra
prononco	noun	epo	prononciation	noun	fra
propaganda	adjective	epo	propagandiste	adjective	fra
propagandi	verb	epo	faire de la propagande	verb	fra
propagandilo	noun	epo	matériel de propagande	noun	fra
propagandilo	noun	epo	objet promotionnel	noun	fra
propagandista	adjective	epo	propagandiste	adjective	fra
propagandisto	noun	epo	propagandiste	noun	fra
propagando	noun	epo	propagande	noun	fra
propagi	verb	epo	propager	verb	fra
proparolanto	noun	epo	porte-parole	noun	fra
proparolanto	noun	epo	porte-parole	noun	fra
proparolanto	noun	epo	porteparole	noun	fra
propedeŭtika	adjective	epo	propédeutique	adjective	fra
propedeŭtiko	noun	epo	propédeutique	noun	fra
propeka kapro	noun	epo	bouc émissaire	noun	fra
propeti	verb	epo	demander la grâce de	verb	fra
propeti	verb	epo	entremettre en faveur de	verb	fra
propileo	noun	epo	propylée	noun	fra
proponi	verb	epo	offrir	verb	fra
proponi	verb	epo	proposer	verb	fra
proponi	verb	epo	poser	verb	fra
propono	noun	epo	offre	noun	fra
propono	noun	epo	proposition	noun	fra
proporcia	adjective	epo	proportionnel	adjective	fra
proporcia	adjective	epo	proportionné	adjective	fra
proporcie	adverb	epo	proportionnellement	adverb	fra
proporcieco	noun	epo	proportionnalité	noun	fra
proporciigi	verb	epo	proportionner	verb	fra
proporcio	noun	epo	proportion	noun	fra
propozicio	noun	epo	proposition	noun	fra
propra	adjective	epo	inhérent	adjective	fra
propra	adjective	epo	propre	adjective	fra
propra divizoro	noun	epo	diviseur propre	noun	fra
propramove	adverb	epo	de soi-même	adverb	fra
propramove	adverb	epo	de son propre mouvement	adverb	fra
propramove	adverb	epo	tout seul	adverb	fra
propraokule	adverb	epo	de ses propres yeux	adverb	fra
propravola	adjective	epo	bénévole	adjective	fra
propravola	adjective	epo	volontaire	adjective	fra
propravola	adjective	epo	libre	adjective	fra
propravola helpado	noun	epo	bénévolat	noun	fra
propravole	adverb	epo	bénévolement	adverb	fra
propravole	adverb	epo	volontairement	adverb	fra
propravolulo	noun	epo	bénévole	noun	fra
propre	adverb	epo	proprement	adverb	fra
propreco	noun	epo	particularité	noun	fra
proprietaĵo	noun	epo	propriété	noun	fra
proprieti	verb	epo	être propriétaire de	verb	fra
proprieto	noun	epo	domaine	noun	fra
proprieto	noun	epo	propriété	noun	fra
proprietulo	noun	epo	propriétaire	noun	fra
proprigi	verb	epo	approprier	verb	fra
propulsoro	noun	epo	propulseur	noun	fra
proskribi	verb	epo	proscrire	verb	fra
proskribita	adjective	epo	proscrit	adjective	fra
proskribito	noun	epo	proscrit	noun	fra
proskribito	noun	epo	hors-la-loi	noun	fra
proskribo	noun	epo	proscription	noun	fra
prospekta	adjective	epo	prospectif	adjective	fra
prospektado	noun	epo	prospection	noun	fra
prospektato	noun	epo	prospect	noun	fra
prospekte	adverb	epo	prospectivement	adverb	fra
prospekti	verb	epo	prospecter	verb	fra
prospektivo	noun	epo	prospective	noun	fra
prospera	adjective	epo	prospère	adjective	fra
prosperi	verb	epo	prospérer	verb	fra
prosperi	verb	epo	réussir	verb	fra
prosperita	adjective	epo	réussi	adjective	fra
prospero	noun	epo	prospérité	noun	fra
prostato	noun	epo	prostate	noun	fra
prostituado	noun	epo	prostitution	noun	fra
prostituejo	noun	epo	lupanar	noun	fra
prostituejo	noun	epo	maison de prostitution	noun	fra
prostituejo	noun	epo	bordel	noun	fra
prostituejo	noun	epo	claque	noun	fra
prostituejo	noun	epo	maison close	noun	fra
prostitui	verb	epo	prostituer	verb	fra
prostituitino	noun	epo	fille publique	noun	fra
prostituitino	noun	epo	putain	noun	fra
prostituito	noun	epo	prostitué	noun	fra
prostituito	noun	epo	gigolo	noun	fra
prostituito	noun	epo	tapin	noun	fra
prostracia	adjective	epo	prostré	adjective	fra
protaktinio	noun	epo	protactinium	noun	fra
proteino	noun	epo	protéine	noun	fra
protekta	adjective	epo	protecteur	adjective	fra
protektado	noun	epo	protection	noun	fra
protektanteco	noun	epo	égide	noun	fra
protektanto	noun	epo	protecteur	noun	fra
protekti	verb	epo	protéger	verb	fra
protekti	verb	epo	plaider	verb	fra
protektilo	noun	epo	préservateur	noun	fra
protektisma	adjective	epo	protectionniste	adjective	fra
protektismo	noun	epo	protectionnisme	noun	fra
protektista	adjective	epo	protectionniste	adjective	fra
protektisto	noun	epo	protectionniste	noun	fra
protektiva	adjective	epo	protectif	adjective	fra
protekto	noun	epo	protection	noun	fra
protekto	noun	epo	sauvegarde	noun	fra
protektorato	noun	epo	protectorat	noun	fra
protestanta	adjective	epo	protestant	adjective	fra
protestanta	adjective	epo	évangélique	adjective	fra
protestante	adverb	epo	évangéliquement	adverb	fra
protestantismo	noun	epo	protestantisme	noun	fra
protestanto	noun	epo	évangélique	noun	fra
protestanto	noun	epo	protestant	noun	fra
protesti	verb	epo	mettre en cause	verb	fra
protesti	verb	epo	protester	verb	fra
protesto	noun	epo	protestation	noun	fra
protezo	noun	epo	prothèse	noun	fra
proto	adverb	epo	proto	adverb	fra
protokola	adjective	epo	protocolaire	adjective	fra
protokole	adverb	epo	protocolairement	adverb	fra
protokoli	verb	epo	dresser un procès-verbal	verb	fra
protokoli	verb	epo	verbaliser	verb	fra
protokolo	noun	epo	fichier log	noun	fra
protokolo	noun	epo	fichier de trace	noun	fra
protokolo	noun	epo	procès verbal	noun	fra
protokolo	noun	epo	protocole	noun	fra
protokolo	noun	epo	compte-rendu	noun	fra
protono	noun	epo	proton	noun	fra
prototipa	adjective	epo	prototypique	adjective	fra
prototipa	adjective	epo	prototype	adjective	fra
prototipe	adverb	epo	prototypiquement	adverb	fra
prototipo	noun	epo	prototype	noun	fra
protozoa	adjective	epo	protozoaire	adjective	fra
protozoo	noun	epo	protozoaire	noun	fra
protruda	adjective	epo	protubérant	adjective	fra
prova	adjective	epo	d'épreuve	adjective	fra
prova	adjective	epo	d'essai	adjective	fra
prova	adjective	epo	éprouvant	adjective	fra
provado	noun	epo	essai	noun	fra
provado	noun	epo	expérience	noun	fra
provado	noun	epo	test	noun	fra
provaĵo	noun	epo	échantillon	noun	fra
provaĵo	noun	epo	essai	noun	fra
provaĵo	noun	epo	spécimen	noun	fra
provbalono	noun	epo	ballon d'essai	noun	fra
provbalono	noun	epo	ballon-sonde	noun	fra
provbudo	noun	epo	cabine d'essayage	noun	fra
provcele	adverb	epo	à titre expérimental	adverb	fra
provcele	adverb	epo	pour essayer	adverb	fra
provedziĝo	noun	epo	mariage à l'essai	noun	fra
provekzemplero	noun	epo	échantillon	noun	fra
provekzemplero	noun	epo	spécimen	noun	fra
provenca	adjective	epo	provençal	adjective	fra
provencano	noun	epo	Provençal	noun	fra
Provenco	properNoun	epo	Provence	properNoun	fra
Provenco-Alpoj-Bordo Lazura	properNoun	epo	PACA	noun	fra
Provenco-Alpoj-Bordo Lazura	properNoun	epo	Provence-Alpes-Côte-d'Azur	properNoun	fra
proverba	adjective	epo	proverbial	adjective	fra
proverbo	noun	epo	proverbe	noun	fra
provi	verb	epo	essayer	verb	fra
provi	verb	epo	tâcher	verb	fra
provi	verb	epo	éprouver	verb	fra
provi	verb	epo	mettre à l'épreuve	verb	fra
provi	verb	epo	tester	verb	fra
provi	verb	epo	tenter	verb	fra
provianta	adjective	epo	ravitailleur	adjective	fra
proviantado	noun	epo	ravitaillement	noun	fra
provianti	verb	epo	ravitailler	verb	fra
proviantisto	noun	epo	ravitailleur	noun	fra
providenco	noun	epo	providence	noun	fra
provilo	noun	epo	instrument de test	noun	fra
provilo	noun	epo	testeur	noun	fra
provilo	noun	epo	test	noun	fra
provinca	adjective	epo	provincial	adjective	fra
provincestro	noun	epo	gouverneur	noun	fra
provincisma	adjective	epo	provincialiste	adjective	fra
provincismo	noun	epo	provincialisme	noun	fra
provincista	adjective	epo	provincialiste	adjective	fra
provincisto	noun	epo	provincialiste	noun	fra
provinco	noun	epo	province	noun	fra
provizado	noun	epo	fourniture	noun	fra
provizado	noun	epo	approvisionnement	noun	fra
provizaĵo	noun	epo	provision	noun	fra
provizejo	noun	epo	réserve	noun	fra
provizi	verb	epo	approvisionner	verb	fra
provizi	verb	epo	doter	verb	fra
provizi	verb	epo	fournir	verb	fra
provizi	verb	epo	munir	verb	fra
provizi	verb	epo	pourvoir	verb	fra
provizi	verb	epo	subvenir	verb	fra
provizita	adjective	epo	pourvu	adjective	fra
provizo	noun	epo	approvisionnement	noun	fra
provizo	noun	epo	provision	noun	fra
provizora	adjective	epo	provisoire	adjective	fra
provizora urĝa juĝo	noun	epo	référé	noun	fra
provizore	adverb	epo	provisoirement	adverb	fra
provizumi	verb	epo	approvisionner	verb	fra
provjaro	noun	epo	période d'apprentissage	noun	fra
provjaro	noun	epo	période de formation	noun	fra
provludi	verb	epo	répéter	verb	fra
provo	noun	epo	essai	noun	fra
provo	noun	epo	tentative	noun	fra
provo	noun	epo	expérience	noun	fra
provo	noun	epo	test	noun	fra
provoka	adjective	epo	provocant	adjective	fra
provoka	adjective	epo	provocateur	adjective	fra
provoki	verb	epo	faire de la provocation	verb	fra
provoki	verb	epo	provoquer	verb	fra
provokisto	noun	epo	provocateur	noun	fra
provoko	noun	epo	provocation	noun	fra
provotempo	noun	epo	probation	noun	fra
provotempo	noun	epo	période probatoire	noun	fra
provotempo	noun	epo	période d'essai	noun	fra
provtempo	noun	epo	période d'essai	noun	fra
provtempo	noun	epo	probation	noun	fra
provtempo	noun	epo	période probatoire	noun	fra
provtubo	noun	epo	éprouvette	noun	fra
provtubo	noun	epo	tube à essai	noun	fra
proza	adjective	epo	en prose	adjective	fra
proza	adjective	epo	prosaïque	adjective	fra
prozo	noun	epo	prose	noun	fra
prozodio	noun	epo	prosodie	noun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	les	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	leur	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	lui	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	lui	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	le	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	leur	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	me	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	me	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	nous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	te	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	te	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	vous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	elle	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	elle	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	elles	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	elles	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	eux ils	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	eux	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	il	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	il	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	ils	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	ils	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	je	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	je	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	j'	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	lui il	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	moi je	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	moi	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	nous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	nous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	on	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	on	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	on	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	toi tu	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	toi	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	tu	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	tu	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	vous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	vous	pronoun	fra
prpers	pronoun	epo	lui	pronoun	fra
pruda	adjective	epo	bégueule	adjective	fra
pruda	adjective	epo	prude	adjective	fra
pruda	adjective	epo	pudibond	adjective	fra
prudeco	noun	epo	pruderie	noun	fra
prudenta	adjective	epo	prudent	adjective	fra
prudenta	adjective	epo	raisonnable	adjective	fra
prudente	adverb	epo	raisonnablement	adverb	fra
Prudential	properNoun	epo	Prudential	properNoun	fra
Prudential Financial	properNoun	epo	Prudential Financial	properNoun	fra
prudento	noun	epo	bon sens	noun	fra
prudento	noun	epo	prudence	noun	fra
prudentulo	noun	epo	prudent	noun	fra
prudulo	noun	epo	sainte nitouche	noun	fra
prujno	noun	epo	gelée blanche	noun	fra
prujno	noun	epo	givre	noun	fra
prunarbo	noun	epo	prunier	noun	fra
prunelarbo	noun	epo	prunellier	noun	fra
prunelo	noun	epo	prunelle	noun	fra
prunelujo	noun	epo	prunellier	noun	fra
pruno	noun	epo	prune	noun	fra
pruntado	noun	epo	emprunt	noun	fra
pruntado	noun	epo	prêt	noun	fra
prunte	adverb	epo	en prêt	adverb	fra
prunti	verb	epo	emprunter	verb	fra
prunti	verb	epo	prêter	verb	fra
prunto	noun	epo	prêt	noun	fra
pruntvorto	noun	epo	emprunt linguistique	noun	fra
pruntvorto	noun	epo	mot emprunté	noun	fra
prunujo	noun	epo	prunier	noun	fra
pruo	noun	epo	proue	noun	fra
prusa	adjective	epo	prussien	adjective	fra
Prusio	properNoun	epo	Prusse	properNoun	fra
pruso	noun	epo	Prussien	noun	fra
pruve	adverb	epo	à preuve	adverb	fra
pruvebla	adjective	epo	démontrable	adjective	fra
pruvebla	adjective	epo	prouvable	adjective	fra
pruveble	adverb	epo	démontrablement	adverb	fra
pruvi	verb	epo	prouver	verb	fra
pruvi	verb	epo	démontrer	verb	fra
pruvita	adjective	epo	avéré	adjective	fra
pruvo	noun	epo	démonstration	noun	fra
pruvo	noun	epo	preuve	noun	fra
pruvo de ekzisto	noun	epo	démonstration d'existence	noun	fra
pruvo per absurdo	noun	epo	démonstration par l'absurde	noun	fra
pruvo per indukto	noun	epo	démonstration par récurrence	noun	fra
pruvo per redukto al absurdo	noun	epo	démonstration par l'absurde	noun	fra
PSA	properNoun	epo	PSA	properNoun	fra
psalmi	verb	epo	psalmodier	verb	fra
psalmo	noun	epo	psaume	noun	fra
psaltero	noun	epo	psaltérion	noun	fra
PSA Peugeot Citroën	properNoun	epo	PSA Peugeot Citroën	properNoun	fra
pseŭda	adjective	epo	prétendu	adjective	fra
pseŭdonimo	noun	epo	alias	noun	fra
pseŭdonimo	noun	epo	pseudonyme	noun	fra
pseŭdonimo	noun	epo	nom alias	noun	fra
pseŭdonomo	noun	epo	alias	noun	fra
pseŭdonomo	noun	epo	pseudonyme	noun	fra
pseŭdoscienco	noun	epo	pseudoscience	noun	fra
pseŭdoskorpio	noun	epo	pseudoscorpion	noun	fra
pseŭdoskorpiulo	noun	epo	pseudoscorpion	noun	fra
PSF	noun	epo	PSF	noun	fra
psika	adjective	epo	psychique	adjective	fra
psikanaliza	adjective	epo	psychanalitique	adjective	fra
psikanalize	adverb	epo	psychanalitiquement	adverb	fra
psikanalizisto	noun	epo	psychanaliste	noun	fra
psikanalizo	noun	epo	psychanalyse	noun	fra
psike	adverb	epo	psychiquement	adverb	fra
psikiatria	adjective	epo	psychiatrique	adjective	fra
psikiatrie	adverb	epo	psychiatriquement	adverb	fra
psikiatrio	noun	epo	psychiatrie	noun	fra
psikiatro	noun	epo	psychiatre	noun	fra
psiko	noun	epo	psyché	noun	fra
psikologia	adjective	epo	psychologique	adjective	fra
psikologie	adverb	epo	psychologiquement	adverb	fra
psikologiisto	noun	epo	psychologue	noun	fra
psikologio	noun	epo	psychologie	noun	fra
psikologo	noun	epo	psychologue	noun	fra
psikozo	noun	epo	psychose	noun	fra
PSOE	noun	epo	PSOE	noun	fra
pterido	noun	epo	ptéride	noun	fra
Ptolemeo	properNoun	epo	Ptolémée	properNoun	fra
ptolomea	adjective	epo	ptoloméen	adjective	fra
Ptolomeo	properNoun	epo	Ptolomée	properNoun	fra
PTT	properNoun	epo	PTT	properNoun	fra
puatua	adjective	epo	poitevin	adjective	fra
puatuano	noun	epo	Poitevin	noun	fra
Puatuo	properNoun	epo	Poitou	properNoun	fra
Puatuo-Ĉarentoj	properNoun	epo	Poitou-Charentes	properNoun	fra
pubera	adjective	epo	pubère	adjective	fra
pubera	adjective	epo	pubéral	adjective	fra
pubera	adjective	epo	pubertaire	adjective	fra
puberulo	noun	epo	pubère	noun	fra
publika	adjective	epo	public	adjective	fra
publika ĝardeno	noun	epo	jardin public	noun	fra
publika letero	noun	epo	lettre ouverte	noun	fra
publika opinio	noun	epo	opinion publique	noun	fra
publika sekreto	noun	epo	secret de Polichinelle	noun	fra
publike	adverb	epo	publiquement	adverb	fra
publikeco	noun	epo	publicité	noun	fra
publikigado	noun	epo	publication	noun	fra
publikigaĵo	noun	epo	publication	noun	fra
publikigi	verb	epo	publier	verb	fra
publikigo	noun	epo	publication	noun	fra
publikiĝo	noun	epo	publication	noun	fra
publiko	noun	epo	public	noun	fra
publikulino	noun	epo	fille publique	noun	fra
publikulino	noun	epo	putain	noun	fra
Publix	properNoun	epo	Publix	properNoun	fra
Publix Super Markets	properNoun	epo	Publix Super Markets	properNoun	fra
puĉa	adjective	epo	putschiste	adjective	fra
puĉanto	noun	epo	putschiste	noun	fra
pucelo	noun	epo	pucelle	noun	fra
puĉinto	noun	epo	putschiste	noun	fra
puĉisto	noun	epo	putschiste	noun	fra
puĉo	noun	epo	coup d'état	noun	fra
puĉo	noun	epo	putsch	noun	fra
pudelo	noun	epo	caniche	noun	fra
pudo	noun	epo	poud	noun	fra
pudora	adjective	epo	pudique	adjective	fra
pudore	adverb	epo	pudiquement	adverb	fra
pudoro	noun	epo	pudeur	noun	fra
puebla	adjective	epo	pueblo	adjective	fra
pueblo	noun	epo	Pueblo	noun	fra
pufigita	adjective	epo	soufflé	adjective	fra
pufmaizo	noun	epo	pop-corn	noun	fra
pufvangeto	noun	epo	pommette	noun	fra
pugno	noun	epo	poing	noun	fra
pugnobato	noun	epo	coup de poing	noun	fra
pugnoganto	noun	epo	gant de boxe	noun	fra
pugnoganto	noun	epo	moufle	noun	fra
pugo	noun	epo	cul	noun	fra
pugo	noun	epo	postérieur	noun	fra
pugtruo	noun	epo	trou du cul	noun	fra
pulbazaro	noun	epo	marché aux puces	noun	fra
pulbazaro	noun	epo	trace	noun	fra
pulĉinela sekreto	noun	epo	secret de Polichinelle	noun	fra
pulĉinelo	noun	epo	polichinelle	noun	fra
pulio	noun	epo	poulie	noun	fra
pulko	noun	epo	pulque	noun	fra
Pullitzer-premio	noun	epo	prix Pullitzer	noun	fra
pulma	adjective	epo	pulmonaire	adjective	fra
pulmo	noun	epo	poumon	noun	fra
pulo	noun	epo	puce	noun	fra
pulovero	noun	epo	pullover	noun	fra
pulovero	noun	epo	pull	noun	fra
pulpo	noun	epo	pulpe	noun	fra
pulpo	noun	epo	chair	noun	fra
pulsaro	noun	epo	pulsar	noun	fra
pulsbato	noun	epo	pulsation	noun	fra
pulsostelo	noun	epo	pulsar	noun	fra
pulvo	noun	epo	poudre	noun	fra
pulvopafilo	noun	epo	arme à feu	noun	fra
pulvorigi	verb	epo	réduire en poudre	verb	fra
pulvorigi	verb	epo	pulvériser	verb	fra
pulvoro	noun	epo	poudre	noun	fra
pumiko	noun	epo	ponce	noun	fra
pumpi	verb	epo	bomber	verb	fra
pumpumado	noun	epo	martellement	noun	fra
punca	adjective	epo	rouge vif	adjective	fra
punco	noun	epo	ponceau	noun	fra
punĉo	noun	epo	punch	noun	fra
pundo	noun	epo	livre	noun	fra
pundomo	noun	epo	maison de correction	noun	fra
pundomo	noun	epo	pénitencier	noun	fra
punekzilo	noun	epo	déportation	noun	fra
puni	verb	epo	punir	verb	fra
puni	verb	epo	peiner	verb	fra
punika	adjective	epo	punique	adjective	fra
punike	adverb	epo	puniquement	adverb	fra
punka	adjective	epo	punk	adjective	fra
punko	noun	epo	punk	noun	fra
punkorekti	verb	epo	corriger	verb	fra
punkti	verb	epo	ponctuer	verb	fra
punkto	noun	epo	point	noun	fra
punktokomo	noun	epo	point-virgule	noun	fra
punktoparo	noun	epo	bipoint	noun	fra
punktoparo	noun	epo	vecteur lié	noun	fra
punlaborejo	noun	epo	bagne	noun	fra
punlaboro	noun	epo	travaux forcés	noun	fra
puno	noun	epo	châtiment	noun	fra
puno	noun	epo	pénalité	noun	fra
puno	noun	epo	punition	noun	fra
puntilia	adjective	epo	susceptible	adjective	fra
puntiliema	adjective	epo	susceptible	adjective	fra
puntiliemo	noun	epo	susceptibilité	noun	fra
puntilio	noun	epo	point d'honneur	noun	fra
punto	noun	epo	dentelle	noun	fra
pupilo	noun	epo	pupille	noun	fra
pupilo	noun	epo	prunelle	noun	fra
pupitro	noun	epo	lutrin	noun	fra
pupitro	noun	epo	pupitre	noun	fra
pupo	noun	epo	chrysalide	noun	fra
pupo	noun	epo	poupée	noun	fra
pupo	noun	epo	marionnette	noun	fra
pupteatro	noun	epo	théâtre de marionnettes	noun	fra
pura	adjective	epo	propre	adjective	fra
pura	adjective	epo	pur	adjective	fra
pure	adverb	epo	purement	adverb	fra
pureco	noun	epo	propreté	noun	fra
pureco	noun	epo	pureté	noun	fra
purema	adjective	epo	propre	adjective	fra
purgatorio	noun	epo	purgatoire	noun	fra
purigi	verb	epo	curer	verb	fra
purigi	verb	epo	nettoyer	verb	fra
purigi	verb	epo	purger	verb	fra
purigi	verb	epo	purifier	verb	fra
purigi	verb	epo	toiletter	verb	fra
purigi	verb	epo	torcher	verb	fra
purigo	noun	epo	nettoyage	noun	fra
purisma	adjective	epo	puriste	adjective	fra
purismo	noun	epo	purisme	noun	fra
purista	adjective	epo	puriste	adjective	fra
puristo	noun	epo	puriste	noun	fra
puritana	adjective	epo	puritain	adjective	fra
puritanismo	noun	epo	puritanisme	noun	fra
puritano	noun	epo	puritain	noun	fra
puro	noun	epo	pureté	noun	fra
purpura	adjective	epo	pourpre	adjective	fra
purpuro	noun	epo	pourpre	noun	fra
purrasa	adjective	epo	de race pure	adjective	fra
puruma	adjective	epo	propre	adjective	fra
pusi	verb	epo	suppurer	verb	fra
puŝi	verb	epo	bousculer	verb	fra
puŝi	verb	epo	pousser	verb	fra
puŝiĝi	verb	epo	heurter	verb	fra
Puŝkin	properNoun	epo	Pouchkine	properNoun	fra
Puŝkino	properNoun	epo	Pouchkine	properNoun	fra
puŝkrajono	noun	epo	porte-mine	noun	fra
puso	noun	epo	pus	noun	fra
puŝo	noun	epo	poussée	noun	fra
puŝo	noun	epo	impulsion	noun	fra
Puteaux	properNoun	epo	Puteaux	properNoun	fra
Putin	properNoun	epo	Poutine	properNoun	fra
putino	noun	epo	putain	noun	fra
puto	noun	epo	puits	noun	fra
putoro	noun	epo	putois	noun	fra
putrema	adjective	epo	corruptible	adjective	fra
putremo	noun	epo	corruptibilité	noun	fra
putri	verb	epo	pourrir	verb	fra
putriĝo	noun	epo	putréfaction	noun	fra
Puy-de-Dôme	properNoun	epo	Puy-de-Dôme	properNoun	fra
Puy-en-Velay	properNoun	epo	Puy-en-Velay	properNoun	fra
Pyrénées-Atlantiques	properNoun	epo	Pyrénées-Atlantiques	properNoun	fra
Pyrénées-Orientales	properNoun	epo	Pyrénées-Orientales	properNoun	fra
Quanta	properNoun	epo	Quanta	properNoun	fra
Quanta Computer	properNoun	epo	Quanta Computer	properNoun	fra
Quimper	properNoun	epo	Quimper	properNoun	fra
rabaĵo	noun	epo	butin	noun	fra
rabarbo	noun	epo	rhubarbe	noun	fra
rabataĵo	noun	epo	occase	noun	fra
rabati	verb	epo	faire une remise	verb	fra
rabatita	adjective	epo	en solde	adjective	fra
rabato	noun	epo	rabais	noun	fra
rabato	noun	epo	réduction	noun	fra
rabato	noun	epo	reduction	noun	fra
rabato	noun	epo	remise	noun	fra
rabbirdo	noun	epo	oiseau de proie	noun	fra
rabbirdo	noun	epo	rapace	noun	fra
rabejo	noun	epo	repaire	noun	fra
rabekspedicio	noun	epo	incursion	noun	fra
rabeno	noun	epo	rabbin	noun	fra
rabeno	noun	epo	rabbi	noun	fra
rabia	adjective	epo	enragé	adjective	fra
rabia	adjective	epo	rabique	adjective	fra
rabi	verb	epo	voler	verb	fra
rabie	adverb	epo	rabiquement	adverb	fra
rabio	noun	epo	colère	noun	fra
rabio	noun	epo	rage	noun	fra
rabisto	noun	epo	voleur	noun	fra
rabisto	noun	epo	saccageur	noun	fra
Rabobank	properNoun	epo	Rabobank	properNoun	fra
rabobesto	noun	epo	carnivore	noun	fra
rabobirdo	noun	epo	oiseau de proie	noun	fra
rabobirdo	noun	epo	rapace	noun	fra
rabomurdo	noun	epo	crime crapuleux	noun	fra
rabotaĵo	noun	epo	copeau	noun	fra
raboti	verb	epo	raboter	verb	fra
rabotilo	noun	epo	rabot	noun	fra
racia	adjective	epo	rationnel	adjective	fra
racie	adverb	epo	rationnellement	adverb	fra
racieco	noun	epo	rationalité	noun	fra
raciigi	verb	epo	rationaliser	verb	fra
raciisma	adjective	epo	rationaliste	adjective	fra
raciismo	noun	epo	rationalisme	noun	fra
raciista	adjective	epo	rationaliste	adjective	fra
raciisto	noun	epo	rationaliste	noun	fra
racio	noun	epo	raison	noun	fra
racionala	adjective	epo	rationnel	adjective	fra
racionala frakcio	noun	epo	fraction rationnelle	noun	fra
racionala funkcio	noun	epo	fonction rationnelle	noun	fra
racionalisma	adjective	epo	rationaliste	adjective	fra
racionalismo	noun	epo	rationalisme	noun	fra
racionalista	adjective	epo	rationaliste	adjective	fra
racionalisto	noun	epo	rationaliste	noun	fra
racionalo	noun	epo	nombre rationnel	noun	fra
raciono	noun	epo	nombre rationnel	noun	fra
radaro	noun	epo	radar	noun	fra
radaro	noun	epo	rouage	noun	fra
radiado	noun	epo	radiation	noun	fra
radiado	noun	epo	rayonnement	noun	fra
radiano	noun	epo	radian	noun	fra
radiatoro	noun	epo	radiateur	noun	fra
radii	verb	epo	rayonner	verb	fra
radii	verb	epo	émettre	verb	fra
radika	adjective	epo	de racine	adjective	fra
radika	adjective	epo	racinaire	adjective	fra
radika	adjective	epo	radical	adjective	fra
radika korpo	noun	epo	corps des racines	noun	fra
radikala	adjective	epo	radical	adjective	fra
radikale	adverb	epo	radicalement	adverb	fra
radikalismo	noun	epo	radicalisme	noun	fra
radikalulo	noun	epo	radical	noun	fra
radiki	verb	epo	être enraciné	verb	fra
radikigi	verb	epo	extraire la racine	verb	fra
radikilo	noun	epo	radical	noun	fra
radiko	noun	epo	racine	noun	fra
radiksigno	noun	epo	radical	noun	fra
radilokalizilo	noun	epo	radar	noun	fra
radio	noun	epo	irradiation	noun	fra
radio	noun	epo	radio	noun	fra
radio	noun	epo	rai	noun	fra
radio	noun	epo	rayon	noun	fra
radioaktiva	adjective	epo	radioactif	adjective	fra
radioaktiveco	noun	epo	radioactivité	noun	fra
radioaparato	noun	epo	radio	noun	fra
radiofrekvenco	noun	epo	radiofréquence	noun	fra
radiografaĵo	noun	epo	radiographie	noun	fra
radiografio	noun	epo	radiographie	noun	fra
radiostacio	noun	epo	station radiophonique	noun	fra
radiostudio	noun	epo	studio radiophonique	noun	fra
radiotelegrafi	verb	epo	radiotélégraphier	verb	fra
radiotelegrafio	noun	epo	radiotélégraphie	noun	fra
radiotelegrafo	noun	epo	radiotélégraphe	noun	fra
radiotelegramo	noun	epo	radiotélégramme	noun	fra
radioteleskopo	noun	epo	radiotéléscope	noun	fra
radioterapio	noun	epo	radiothérapie	noun	fra
radistacio	noun	epo	station radiophonique	noun	fra
radistudio	noun	epo	studio radiophonique	noun	fra
raditeleskopo	noun	epo	radiotéléscope	noun	fra
radiumo	noun	epo	radium	noun	fra
radiuso	noun	epo	radius	noun	fra
radiuso	noun	epo	rayon	noun	fra
radiusvektoro	noun	epo	rayon vecteur	noun	fra
radiusvektoro	noun	epo	vecteur de position	noun	fra
rado	noun	epo	étrave	noun	fra
rado	noun	epo	roue	noun	fra
radokavo	noun	epo	ornière	noun	fra
radono	noun	epo	radon	noun	fra
radradio	noun	epo	rayon	noun	fra
radŝpinilo	noun	epo	rouet	noun	fra
radŝuo	noun	epo	patin à roulettes	noun	fra
radŝuo	noun	epo	roller	noun	fra
radumi	verb	epo	faire subir le supplice de la roue	verb	fra
radumi	verb	epo	rouer	verb	fra
Rafaelo	properNoun	epo	Raphaël	properNoun	fra
rafaneto	noun	epo	radis	noun	fra
rafinejo	noun	epo	raffinerie	noun	fra
rafini	verb	epo	raffiner	verb	fra
rafinita	adjective	epo	raffiné	adjective	fra
rafio	noun	epo	raphia	noun	fra
rago	noun	epo	raga	noun	fra
raguo	noun	epo	ragoût	noun	fra
rajda	adjective	epo	équestre	adjective	fra
rajdantaro	noun	epo	groupe de cavaliers	noun	fra
rajdantaro	noun	epo	troupe	noun	fra
rajdanto	noun	epo	cavalier	noun	fra
rajdanto	noun	epo	écuyer	noun	fra
rajdarto	noun	epo	équitation	noun	fra
rajde	adverb	epo	à cheval	adverb	fra
rajdi	verb	epo	chevaucher	verb	fra
rajdi	verb	epo	aller	verb	fra
rajdi	verb	epo	monter	verb	fra
rajdosoldato	noun	epo	cavalier	noun	fra
rajdsoldato	noun	epo	cavalier	noun	fra
rajedo	noun	epo	raie	noun	fra
Rajmondo	properNoun	epo	Ramón	properNoun	fra
Rajmundo	properNoun	epo	Raymond	properNoun	fra
rajo	noun	epo	raie	noun	fra
rajono	noun	epo	rayonne	noun	fra
rajte	adverb	epo	à bon droit	adverb	fra
rajte	adverb	epo	de plein droit	adverb	fra
rajteco	noun	epo	légitimité	noun	fra
rajti	verb	epo	avoir le droit	verb	fra
rajtigi	verb	epo	habiliter	verb	fra
rajtigi	verb	epo	autoriser	verb	fra
rajtigi	verb	epo	permettre	verb	fra
rajtigo	noun	epo	habilitation	noun	fra
rajtigo	noun	epo	autorisation	noun	fra
rajto	noun	epo	droit	noun	fra
raketĵetilo	noun	epo	lance-fusées	noun	fra
raketĵetilo	noun	epo	lance-roquettes	noun	fra
raketo	noun	epo	fusée	noun	fra
raketo	noun	epo	roquette	noun	fra
rakontanto	noun	epo	narrateur	noun	fra
rakonti	verb	epo	conter	verb	fra
rakonti	verb	epo	narrer	verb	fra
rakonti	verb	epo	raconter	verb	fra
rakonti	verb	epo	compter	verb	fra
rakontisto	noun	epo	conteur	noun	fra
rakonto	noun	epo	narration	noun	fra
rakonto	noun	epo	récit	noun	fra
rakonto	noun	epo	conte	noun	fra
ralio	noun	epo	rallye	noun	fra
ralo	noun	epo	râle	noun	fra
raloforma	adjective	epo	gruiforme	adjective	fra
ramadano	noun	epo	ramadan	noun	fra
Ramajano	properNoun	epo	Ramayana	properNoun	fra
Rambouillet	properNoun	epo	Rambouillet	properNoun	fra
rampi	verb	epo	ramper	verb	fra
ramplo	noun	epo	rampe	noun	fra
ranca	adjective	epo	rance	adjective	fra
randi	verb	epo	borner	verb	fra
randi	verb	epo	limiter	verb	fra
rando	noun	epo	berge	noun	fra
rando	noun	epo	lisière	noun	fra
rando	noun	epo	marge	noun	fra
rando	noun	epo	pourtour	noun	fra
rando	noun	epo	bord	noun	fra
rando	noun	epo	borne	noun	fra
rando	noun	epo	contour	noun	fra
rando	noun	epo	extrémité	noun	fra
rando	noun	epo	frontière	noun	fra
Randstad	properNoun	epo	Randstad	properNoun	fra
Randstad Holding	properNoun	epo	Randstad Holding	properNoun	fra
ranedo	noun	epo	ranidé	noun	fra
rangi	verb	epo	avoir le rang de	verb	fra
rango	noun	epo	condition	noun	fra
rango	noun	epo	grade	noun	fra
rango	noun	epo	position	noun	fra
rango	noun	epo	rang	noun	fra
rango	noun	epo	classe	noun	fra
rango	noun	epo	degré	noun	fra
rango	noun	epo	dignité	noun	fra
rango	noun	epo	échelon	noun	fra
rango	noun	epo	ordre	noun	fra
rango	noun	epo	place	noun	fra
rangulo	noun	epo	gradé	noun	fra
rankori	verb	epo	en vouloir	verb	fra
rankori	verb	epo	éprouver du ressentiment	verb	fra
rankoro	noun	epo	rancœur	noun	fra
rankoro	noun	epo	rancune	noun	fra
rankoro	noun	epo	ressentiment	noun	fra
rano	noun	epo	grenouille	noun	fra
ranunkolaco	noun	epo	renonculacée	noun	fra
rapida	adjective	epo	rapide	adjective	fra
rapida ŝoseo	noun	epo	route à quatre voies	noun	fra
rapide	adverb	epo	promptement	adverb	fra
rapide	adverb	epo	rapidement	adverb	fra
rapide	adverb	epo	vite	adverb	fra
rapideco	noun	epo	rapidité	noun	fra
rapidi	verb	epo	dépêcher	verb	fra
rapidi	verb	epo	presser	verb	fra
rapidi	verb	epo	hâter	verb	fra
rapidi	verb	epo	saisir	verb	fra
rapidigi	verb	epo	accélérer	verb	fra
rapidigi	verb	epo	hâter	verb	fra
rapidiĝi	verb	epo	accélérer	verb	fra
rapido	noun	epo	célérité	noun	fra
rapido	noun	epo	vélocité	noun	fra
rapido	noun	epo	vitesse	noun	fra
rapido	noun	epo	allure	noun	fra
rapidumo	noun	epo	rapport	noun	fra
rapidumo	noun	epo	vitesse	noun	fra
rapiro	noun	epo	rapière	noun	fra
raportaĵo	noun	epo	reportage	noun	fra
raporti	verb	epo	présenter un rapport	verb	fra
raporti	verb	epo	rapporter	verb	fra
raporti	verb	epo	relater	verb	fra
raporti	verb	epo	témoigner de	verb	fra
raportisto	noun	epo	rapporteur	noun	fra
raportisto	noun	epo	reporter	noun	fra
raporto	noun	epo	compte rendu	noun	fra
raporto	noun	epo	compte-rendu	noun	fra
raporto	noun	epo	rapport	noun	fra
rara	adjective	epo	rare	adjective	fra
raraĵo	noun	epo	chose rare	noun	fra
raraĵo	noun	epo	rareté	noun	fra
rare	adverb	epo	rarement	adverb	fra
rasa	adjective	epo	racial	adjective	fra
rasisma	adjective	epo	raciste	adjective	fra
rasismo	noun	epo	racisme	noun	fra
rasista	adjective	epo	raciste	adjective	fra
rasisto	noun	epo	raciste	noun	fra
raso	noun	epo	race	noun	fra
raspa	adjective	epo	raboteux	adjective	fra
raspa	adjective	epo	râpeux	adjective	fra
raspa	adjective	epo	rugueux	adjective	fra
raspe	adverb	epo	raboteusement	adverb	fra
raspe	adverb	epo	râpeusement	adverb	fra
raspe	adverb	epo	rugueusement	adverb	fra
raspi	verb	epo	râper	verb	fra
raspi	verb	epo	raboter	verb	fra
raspilo	noun	epo	râpe	noun	fra
raspilo	noun	epo	rabot	noun	fra
rasti	verb	epo	ratisser	verb	fra
rastilo	noun	epo	rateau	noun	fra
ratifiki	verb	epo	ratifier	verb	fra
rato	noun	epo	rat	noun	fra
raŭpo	noun	epo	chenille	noun	fra
ravelino	noun	epo	ravelin	noun	fra
ravi	verb	epo	enchanter	verb	fra
ravi	verb	epo	ravir	verb	fra
ravi	verb	epo	charmer	verb	fra
ravino	noun	epo	ravin	noun	fra
Raytheon	properNoun	epo	Raytheon	properNoun	fra
razeno	noun	epo	pelouse	noun	fra
razeno	noun	epo	gazon	noun	fra
razi	verb	epo	raser	verb	fra
razilo	noun	epo	rasoir	noun	fra
razio	noun	epo	rafle	noun	fra
razita	adjective	epo	ras	adjective	fra
re	interjection	epo	bis	interjection	fra
readaptado	noun	epo	réinsertion	noun	fra
readaptado	noun	epo	réadaptation	noun	fra
readapti	verb	epo	réadapter	verb	fra
readapti	verb	epo	réinsérer	verb	fra
readapto	noun	epo	réadaptation	noun	fra
Readmono	properNoun	epo	Deutéronome	properNoun	fra
reagi	verb	epo	réagir	verb	fra
reago	noun	epo	réaction	noun	fra
reakcia	adjective	epo	réactionnaire	adjective	fra
reakcia	adjective	epo	réactif	adjective	fra
reakcia aviadilo	noun	epo	avion à réaction	noun	fra
reakciaviadilo	noun	epo	avion à réaction	noun	fra
reakcie	adverb	epo	réactionnairement	adverb	fra
reakcie	adverb	epo	réactivement	adverb	fra
reakciilo	noun	epo	réactif	noun	fra
reakcio	noun	epo	réaction	noun	fra
reakciulo	noun	epo	réactionnaire	noun	fra
reakiri	verb	epo	recouvrer	verb	fra
reakiro	noun	epo	récupération	noun	fra
reakiro	noun	epo	relance	noun	fra
reakiro	noun	epo	reprise	noun	fra
reaktivigi	verb	epo	réactiver	verb	fra
reaktivigo	noun	epo	réactivation	noun	fra
reaktoro	noun	epo	réacteur	noun	fra
reala	adjective	epo	réel	adjective	fra
realaĵo	noun	epo	réalité	noun	fra
realdoni	verb	epo	rajouter	verb	fra
realiganto	noun	epo	réalisateur	noun	fra
realigebla	adjective	epo	réalisable	adjective	fra
realigi	verb	epo	réaliser	verb	fra
realigi	verb	epo	accomplir	verb	fra
realigi	verb	epo	effectuer	verb	fra
realigo	noun	epo	implémentation	noun	fra
realigo	noun	epo	réalisation	noun	fra
realigo	noun	epo	implantation	noun	fra
realiĝo	noun	epo	réalisation	noun	fra
realisma	adjective	epo	réaliste	adjective	fra
realismo	noun	epo	réalisme	noun	fra
realista	adjective	epo	réaliste	adjective	fra
realisto	noun	epo	réaliste	noun	fra
realkutimigi	verb	epo	réhabituer	verb	fra
realo	noun	epo	réalité	noun	fra
realo	noun	epo	réal	noun	fra
realpolitiko	noun	epo	politique réaliste	noun	fra
realpolitiko	noun	epo	realpolitik	noun	fra
realtempa	adjective	epo	temps réel	adjective	fra
reanimado	noun	epo	ranimation	noun	fra
reanimi	verb	epo	ranimer	verb	fra
reantaŭparolo	noun	epo	réintroduction	noun	fra
reaperanto	noun	epo	revenant	noun	fra
reaperanto	noun	epo	apparition	noun	fra
reaperi	verb	epo	reparaître	verb	fra
reaperi	verb	epo	réapparaître	verb	fra
reapero	noun	epo	réapparition	noun	fra
reapero	noun	epo	rentrée	noun	fra
rearmado	noun	epo	réarmement	noun	fra
rearmi	verb	epo	réarmer	verb	fra
reatingi	verb	epo	réobtenir	verb	fra
reatingo	noun	epo	réobtention	noun	fra
rebaloti	verb	epo	réélire	verb	fra
rebaloto	noun	epo	réélection	noun	fra
rebapti	verb	epo	rebaptiser	verb	fra
rebati	verb	epo	contre-attaquer	verb	fra
rebati	verb	epo	répliquer	verb	fra
rebati	verb	epo	riposter	verb	fra
rebato	noun	epo	contrecoup	noun	fra
rebilanci	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
rebonigi	verb	epo	remettre en état	verb	fra
rebonigi	verb	epo	réparer	verb	fra
rebrili	verb	epo	miroiter	verb	fra
rebrili	verb	epo	réfléchir	verb	fra
rebrili	verb	epo	refléter	verb	fra
recenzi	verb	epo	faire la critique de	verb	fra
recenzi	verb	epo	critiquer	verb	fra
recenzi	verb	epo	rapporter	verb	fra
recenzisto	noun	epo	critique littéraire	noun	fra
recenzisto	noun	epo	critique littéraire	noun	fra
recenzo	noun	epo	compte-rendu	noun	fra
recenzo	noun	epo	critique	noun	fra
recenzo	noun	epo	critique littéraire	noun	fra
recepto	noun	epo	recette	noun	fra
recesio	noun	epo	récession	noun	fra
recidiva	adjective	epo	récidiviste	adjective	fra
recidivi	verb	epo	rechuter	verb	fra
recidivi	verb	epo	récidiver	verb	fra
recidivismo	noun	epo	récidivisme	noun	fra
recidivo	noun	epo	rechute	noun	fra
recidivo	noun	epo	récidive	noun	fra
recidivo	noun	epo	retombée	noun	fra
recidivulo	noun	epo	récidiviste	noun	fra
reciklejo	noun	epo	déchetterie	noun	fra
recikligi	verb	epo	recycler	verb	fra
recikligo	noun	epo	recyclage	noun	fra
reciproka	adjective	epo	mutuel	adjective	fra
reciproka	adjective	epo	réciproque	adjective	fra
reciproke	adverb	epo	l'un de l'autre	adverb	fra
reciproke	adverb	epo	mutuellement	adverb	fra
reciproke	adverb	epo	réciproquement	adverb	fra
reciprokeco	noun	epo	réciprocité	noun	fra
recitalo	noun	epo	récital	noun	fra
recitativo	noun	epo	récitatif	noun	fra
reciti	verb	epo	réciter	verb	fra
recito	noun	epo	récitation	noun	fra
redakcio	noun	epo	redaction	noun	fra
redakcio	noun	epo	rédaction	noun	fra
redaktado	noun	epo	redaction	noun	fra
redaktado	noun	epo	rédaction	noun	fra
redaktaĵo	noun	epo	rédaction	noun	fra
redaktejo	noun	epo	redaction	noun	fra
redakti	verb	epo	libeller	verb	fra
redakti	verb	epo	rédiger	verb	fra
redaktisto	noun	epo	rédacteur	noun	fra
redakto	noun	epo	rédaction	noun	fra
redakto	noun	epo	redaction	noun	fra
redaktoro	noun	epo	rédacteur	noun	fra
Red Deer	properNoun	epo	Red Deer	properNoun	fra
redemandi	verb	epo	redemander	verb	fra
redescendi	verb	epo	descendre	verb	fra
redesupri	verb	epo	descendre	verb	fra
redifini	verb	epo	redéfinir	verb	fra
redifino	noun	epo	redéfinition	noun	fra
redingoto	noun	epo	justaucorps	noun	fra
redingoto	noun	epo	redingote	noun	fra
rediri	verb	epo	redire	verb	fra
rediri	verb	epo	rapporter	verb	fra
rediri	verb	epo	relater	verb	fra
rediri	verb	epo	répéter	verb	fra
redissendo	noun	epo	redistribution	noun	fra
redistribua	adjective	epo	redistributeur	adjective	fra
redistribuado	noun	epo	redistribution	noun	fra
redistribuanto	noun	epo	redistributeur	noun	fra
redistribucio	noun	epo	redistribution	noun	fra
redistribuebla	adjective	epo	redistribuable	adjective	fra
redistribui	verb	epo	redistribuer	verb	fra
redistribuo	noun	epo	redistribution	noun	fra
redoni	verb	epo	redonner	verb	fra
redoni	verb	epo	rendre la pareille	verb	fra
redoni	verb	epo	rendre	verb	fra
redoni	verb	epo	restituer	verb	fra
redoni	verb	epo	revaloir	verb	fra
redono	noun	epo	renvoi	noun	fra
redono	noun	epo	retour	noun	fra
reduktebla	adjective	epo	réductible	adjective	fra
redukteble	adverb	epo	réductiblement	adverb	fra
redukti	verb	epo	réduire	verb	fra
reduktismo	noun	epo	réductionnisme	noun	fra
redukto	noun	epo	reduction	noun	fra
redukto	noun	epo	réduction	noun	fra
redukto al absurdo	noun	epo	réduction à l'absurde	noun	fra
redunda	adjective	epo	redondant	adjective	fra
redundo	noun	epo	redondance	noun	fra
ree	adverb	epo	à plusieurs reprises	adverb	fra
reedukado	noun	epo	rééducation	noun	fra
reeduki	verb	epo	rééduquer	verb	fra
reeki	verb	epo	recommencer	verb	fra
reekigi	verb	epo	recommencer	verb	fra
reekspedi	verb	epo	réexpédier	verb	fra
reekspedo	noun	epo	réexpédition	noun	fra
reekvilibrigi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
reekzameni	verb	epo	réexaminer	verb	fra
reekzameno	noun	epo	réexamen	noun	fra
reela	adjective	epo	réel	adjective	fra
reela parto	noun	epo	partie réelle	noun	fra
reeldoni	verb	epo	rééditer	verb	fra
reeldono	noun	epo	réédition	noun	fra
reelekti	verb	epo	réélire	verb	fra
reelekto	noun	epo	réélection	noun	fra
reelfari	verb	epo	reconstituer	verb	fra
reelo	noun	epo	nombre réel	noun	fra
reelo	noun	epo	réel	noun	fra
reelsendi	verb	epo	réémettre	verb	fra
reelsendo	noun	epo	réémission	noun	fra
reenigo	noun	epo	réintroduction	noun	fra
reenkonduki	verb	epo	réintroduire	verb	fra
reenkonduko	noun	epo	réintroduction	noun	fra
reesplori	verb	epo	réexaminer	verb	fra
reesploro	noun	epo	réexamen	noun	fra
refaldi	verb	epo	replier	verb	fra
refali	verb	epo	retomber	verb	fra
refari	verb	epo	refaire	verb	fra
refariĝi	verb	epo	redevenir	verb	fra
refaro	noun	epo	réfection	noun	fra
referaĵo	noun	epo	compte rendu	noun	fra
referaĵo	noun	epo	enquête	noun	fra
referaĵo	noun	epo	mémoire	noun	fra
referaĵo	noun	epo	rapport	noun	fra
referato	noun	epo	compte rendu	noun	fra
referato	noun	epo	rapport	noun	fra
referenci	verb	epo	référencer	verb	fra
referenci	verb	epo	faire référence à	verb	fra
referenci	verb	epo	référer à	verb	fra
referenci	verb	epo	mentionner	verb	fra
referenco	noun	epo	référencement	noun	fra
referenco	noun	epo	référence	noun	fra
referencverko	noun	epo	ouvrage de référence	noun	fra
referendaria	adjective	epo	référendaire	adjective	fra
referendarie	adverb	epo	référendairement	adverb	fra
referendario	noun	epo	référendaire	noun	fra
referenduma	adjective	epo	référendaire	adjective	fra
referendume	adverb	epo	référendairement	adverb	fra
referendumo	noun	epo	référendum	noun	fra
referendumo	noun	epo	votation	noun	fra
referi	verb	epo	présenter un rapport	verb	fra
refinancado	noun	epo	refinancement	noun	fra
refinanci	verb	epo	refinancer	verb	fra
refleksa	adjective	epo	réflexe	adjective	fra
refleksiva	adjective	epo	réflexif	adjective	fra
refleksive	adverb	epo	réflexivement	adverb	fra
reflekso	noun	epo	réflexe	noun	fra
reflekti	verb	epo	refléter	verb	fra
reflekti	verb	epo	réfléchir	verb	fra
reflekti	verb	epo	renvoyer	verb	fra
reflekto	noun	epo	réflexion	noun	fra
reflektoro	noun	epo	feux	noun	fra
reflektoro	noun	epo	projecteur	noun	fra
refluo	noun	epo	marée descendante	noun	fra
refoje	adverb	epo	de nouveau	adverb	fra
refoje	adverb	epo	une fois de plus	adverb	fra
refoje	adverb	epo	une nouvelle fois	adverb	fra
refondado	noun	epo	refondation	noun	fra
refondanto	noun	epo	refondateur	noun	fra
refondi	verb	epo	refonder	verb	fra
refondinto	noun	epo	refondateur	noun	fra
refondo	noun	epo	refondation	noun	fra
reforiri	verb	epo	repartir	verb	fra
reformacio	noun	epo	réforme	noun	fra
reformado	noun	epo	réforme	noun	fra
reformanta	adjective	epo	réformateur	adjective	fra
reformanto	noun	epo	réformateur	noun	fra
reformati	verb	epo	reformater	verb	fra
reformatoro	noun	epo	réformateur	noun	fra
reformema	adjective	epo	réformiste	adjective	fra
reformemulo	noun	epo	réformiste	noun	fra
reformi	verb	epo	réformer	verb	fra
reformi	verb	epo	reformer	verb	fra
reformisma	adjective	epo	réformiste	adjective	fra
reformismo	noun	epo	réformisme	noun	fra
reformista	adjective	epo	réformiste	adjective	fra
reformisto	noun	epo	réformiste	noun	fra
reformo	noun	epo	réforme	noun	fra
reformo	noun	epo	réformation	noun	fra
refreŝigaĵo	noun	epo	rafraîchissement	noun	fra
refreŝigi	verb	epo	rafraîchir	verb	fra
refreŝiĝi	verb	epo	rafraîchir	verb	fra
reĝa	adjective	epo	royal	adjective	fra
regado	noun	epo	règne	noun	fra
reĝado	noun	epo	règne	noun	fra
regali	verb	epo	offrir	verb	fra
reganta	adjective	epo	dirigeant	adjective	fra
reganta	adjective	epo	dominateur	adjective	fra
reganto	noun	epo	dominateur	noun	fra
reganto	noun	epo	gouvernant	noun	fra
reganto	noun	epo	mandataire	noun	fra
reganto	noun	epo	gouverneur	noun	fra
regato	noun	epo	sujet	noun	fra
regebla	adjective	epo	gouvernable	adjective	fra
reĝeco	noun	epo	règne	noun	fra
regenerado	noun	epo	régénération	noun	fra
regeneri	verb	epo	régénérer	verb	fra
regento	noun	epo	régent	noun	fra
regeo	noun	epo	reggae	noun	fra
regi	verb	epo	gouverner	verb	fra
regi	verb	epo	régir	verb	fra
regi	verb	epo	réguler	verb	fra
regi	verb	epo	diriger	verb	fra
regi	verb	epo	dominer	verb	fra
regi	verb	epo	régner	verb	fra
reĝi	verb	epo	régner	verb	fra
reĝido	noun	epo	prince	noun	fra
reĝigo	noun	epo	avènement	noun	fra
reĝiĝo	noun	epo	avènement	noun	fra
regilo	noun	epo	commande	noun	fra
regimento	noun	epo	régiment	noun	fra
reĝimo	noun	epo	régime	noun	fra
Regina	properNoun	epo	Regina	properNoun	fra
Reĝino	properNoun	epo	Regina	properNoun	fra
regiona	adjective	epo	régional	adjective	fra
regionisma	adjective	epo	régionaliste	adjective	fra
regionismo	noun	epo	régionalisme	noun	fra
regionista	adjective	epo	régionaliste	adjective	fra
regionisto	noun	epo	régionaliste	noun	fra
regiono	noun	epo	région	noun	fra
reĝisoro	noun	epo	réalisateur	noun	fra
reĝisoro	noun	epo	régisseur	noun	fra
registara	adjective	epo	gouvernemental	adjective	fra
registara sidejo	noun	epo	résidence	noun	fra
registarestro	noun	epo	chef du gouvernement	noun	fra
registaro	noun	epo	gouvernement	noun	fra
registrado	noun	epo	enregistrement	noun	fra
registrado	noun	epo	immatriculation	noun	fra
registri	verb	epo	immatriculer	verb	fra
registri	verb	epo	certifier	verb	fra
registri	verb	epo	consigner	verb	fra
registri	verb	epo	enregistrer	verb	fra
registri en konton	verb	epo	comptabiliser	verb	fra
registrilo	noun	epo	enregistreur	noun	fra
registro	noun	epo	registre	noun	fra
registrolibro	noun	epo	registre	noun	fra
reglamenta	adjective	epo	réglementaire	adjective	fra
reglamentado	noun	epo	réglementation	noun	fra
reglamente	adverb	epo	réglementairement	adverb	fra
reglamenti	verb	epo	réglementer	verb	fra
reglamento	noun	epo	règlement	noun	fra
reĝlando	noun	epo	royaume	noun	fra
regnano	noun	epo	citoyen	noun	fra
regnano	noun	epo	habitant	noun	fra
regnestro	noun	epo	chef d'état	noun	fra
regnestro	noun	epo	souverain	noun	fra
reĝo	noun	epo	roi	noun	fra
reĝo	noun	epo	reine	noun	fra
reĝo de reĝoj	noun	epo	roi des rois	noun	fra
regolo	noun	epo	roitelet	noun	fra
reĝomurda	adjective	epo	régicide	adjective	fra
reĝomurdinto	noun	epo	régicide	noun	fra
reĝomurdo	noun	epo	régicide	noun	fra
regreesema	adjective	epo	rétrograde	adjective	fra
regresa	adjective	epo	régressif	adjective	fra
regrese	adverb	epo	régressivement	adverb	fra
regresi	verb	epo	régresser	verb	fra
regreso	noun	epo	recul	noun	fra
regreso	noun	epo	régression	noun	fra
regrupigi	verb	epo	regrouper	verb	fra
regrupigo	noun	epo	regroupement	noun	fra
regrupiĝo	noun	epo	regroupement	noun	fra
regsistemo	noun	epo	système administratif	noun	fra
regsistemo	noun	epo	administration	noun	fra
reĝujo	noun	epo	royaume	noun	fra
regula	adjective	epo	régulier	adjective	fra
regula kruco	noun	epo	croix grecque	noun	fra
regulado	noun	epo	conditionnement	noun	fra
regulado	noun	epo	régulation	noun	fra
regularo	noun	epo	règlement	noun	fra
regulatoro	noun	epo	régulateur	noun	fra
regule	adverb	epo	quotidiennement	adverb	fra
regule	adverb	epo	régulièrement	adverb	fra
reguleco	noun	epo	régularité	noun	fra
regulema	adjective	epo	réglé	adjective	fra
regulesprimo	noun	epo	expression régulière	noun	fra
reguliga	adjective	epo	régulateur	adjective	fra
reguligado	noun	epo	régulation	noun	fra
reguliganto	noun	epo	régulateur	noun	fra
reguligi	verb	epo	régulariser	verb	fra
reguligi	verb	epo	régler	verb	fra
reguligilo	noun	epo	régulateur	noun	fra
regulo	noun	epo	règle	noun	fra
reĝustigi	verb	epo	rajuster	verb	fra
reĝustigi	verb	epo	réajuster	verb	fra
reĝustigo	noun	epo	redressement	noun	fra
reĝustigo	noun	epo	rajustement	noun	fra
reĝustiĝo	noun	epo	rajustement	noun	fra
reĝustiĝo	noun	epo	réajustement	noun	fra
rehabilitado	noun	epo	réhabilitation	noun	fra
rehabiliti	verb	epo	réhabiliter	verb	fra
rehabilito	noun	epo	réhabilitation	noun	fra
rehejmiĝi	verb	epo	rentrer à la maison	verb	fra
rehejmiĝi	verb	epo	revenir chez soi	verb	fra
rehonorigi	verb	epo	réhabiliter	verb	fra
rehonorigo	noun	epo	réhabilitation	noun	fra
rehonoriĝo	noun	epo	réhabilitation	noun	fra
reiĝi	verb	epo	redevenir	verb	fra
Reims	properNoun	epo	Reims	properNoun	fra
reinspekti	verb	epo	réexaminer	verb	fra
reinstalado	noun	epo	réinstallation	noun	fra
reinstali	verb	epo	réinstaller	verb	fra
reintegrado	noun	epo	réintégration	noun	fra
reintegri	verb	epo	réintégrer	verb	fra
reintegriĝo	noun	epo	réintégration	noun	fra
reinterpreta	adjective	epo	réinterprétatif	adjective	fra
reinterprete	adverb	epo	réinterprétativement	adverb	fra
reinterpreti	verb	epo	réinterpréter	verb	fra
reinterpreto	noun	epo	réinterprétation	noun	fra
reintertraktado	noun	epo	renégociation	noun	fra
reintertrakti	verb	epo	renégocier	verb	fra
reinversio	noun	epo	réinvestissement	noun	fra
reinvestado	noun	epo	réinvestissement	noun	fra
reinvestaĵo	noun	epo	réinvestissement	noun	fra
reinvesti	verb	epo	réinvestir	verb	fra
reinvesto	noun	epo	réinvestissement	noun	fra
reiri	verb	epo	aller de nouveau	verb	fra
reiri	verb	epo	retourner	verb	fra
reiri	verb	epo	revenir	verb	fra
reĵeto	noun	epo	rejet	noun	fra
Rejkio	properNoun	epo	reiki	noun	fra
Rejno	properNoun	epo	Rhin	properNoun	fra
rejunigi	verb	epo	rajeunir	verb	fra
rejunigo	noun	epo	rajeunissement	noun	fra
rejuniĝo	noun	epo	rajeunissement	noun	fra
rekantaĵo	noun	epo	refrain	noun	fra
rekapti	verb	epo	appréhender de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	attraper de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	capter de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	capturer de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	prendre de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	rattraper	verb	fra
rekapti	verb	epo	ressaisir	verb	fra
rekapti	verb	epo	saisir de nouveau	verb	fra
rekapti	verb	epo	reprendre	verb	fra
reklama	adjective	epo	publicitaire	adjective	fra
reklamacii	verb	epo	réclamer	verb	fra
reklamacio	noun	epo	réclamation	noun	fra
reklamado	noun	epo	publicité	noun	fra
reklamado	noun	epo	pub	noun	fra
reklami	verb	epo	faire la publicité de	verb	fra
reklami	verb	epo	faire l'article	verb	fra
reklami	verb	epo	vanter sa marchandise	verb	fra
reklami	verb	epo	promouvoir	verb	fra
reklamisto	noun	epo	publicitaire	noun	fra
reklamo	noun	epo	appeau	noun	fra
reklamo	noun	epo	réclame	noun	fra
reklamo	noun	epo	publicité	noun	fra
reklasado	noun	epo	reclassement	noun	fra
reklasigo	noun	epo	reclassement	noun	fra
rekomenci	verb	epo	recommencer	verb	fra
rekomenci	verb	epo	renouer	verb	fra
rekomenciĝi	verb	epo	recommencer	verb	fra
rekomenciĝo	noun	epo	recommencement	noun	fra
rekomenco	noun	epo	recommencement	noun	fra
rekomenco	noun	epo	rentrée	noun	fra
rekomendi	verb	epo	recommander	verb	fra
rekomendi	verb	epo	préconiser	verb	fra
rekomendi	verb	epo	prôner	verb	fra
rekomendletero	noun	epo	lettre de recommandation	noun	fra
rekomendo	noun	epo	recommandation	noun	fra
rekomerci	verb	epo	recommercer	verb	fra
rekompence pro	preposition	epo	en récompense de	preposition	fra
rekompence pro	preposition	epo	pour la peine de	preposition	fra
rekompenci	verb	epo	donner une gratification	verb	fra
rekompenci	verb	epo	donner une récompense	verb	fra
rekompenci	verb	epo	payer de retour	verb	fra
rekompenci	verb	epo	récompenser	verb	fra
rekompenco	noun	epo	récompense	noun	fra
rekompenco	noun	epo	rémunération	noun	fra
rekompenco	noun	epo	rétribution	noun	fra
rekompensi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
rekompensiĝi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
rekompilaĵo	noun	epo	recompilation	noun	fra
rekompili	verb	epo	recompiler	verb	fra
rekompilo	noun	epo	recompilation	noun	fra
rekondukado	noun	epo	reconduction	noun	fra
rekonduki	verb	epo	reconduire	verb	fra
rekoni	verb	epo	reconnaître	verb	fra
rekoni	verb	epo	reconnaitre	verb	fra
rekonkeri	verb	epo	reconquérir	verb	fra
rekonkero	noun	epo	reconquête	noun	fra
rekono	noun	epo	reconnaissance	noun	fra
rekono	noun	epo	appui	noun	fra
rekonsciiĝi	verb	epo	reprendre connaissance	verb	fra
rekonsciiĝi	verb	epo	revenir à soi	verb	fra
rekonsideri	verb	epo	reconsidérer	verb	fra
rekonsidero	noun	epo	reconsidération	noun	fra
rekonstitui	verb	epo	reconstituer	verb	fra
rekonstruado	noun	epo	reconstruction	noun	fra
rekonstruaĵo	noun	epo	reconstruction	noun	fra
rekonstrui	verb	epo	reconstruire	verb	fra
rekonstruo	noun	epo	reconstruction	noun	fra
rekontraŭpezi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
rekonvertado	noun	epo	reconversion	noun	fra
rekonverti	verb	epo	reconvertir	verb	fra
rekonverto	noun	epo	reconversion	noun	fra
rekorda	adjective	epo	record	adjective	fra
rekordo	noun	epo	record	noun	fra
rekreado	noun	epo	recréation	noun	fra
rekrei	verb	epo	recréer	verb	fra
rekreo	noun	epo	recréation	noun	fra
rekrutado	noun	epo	recrutement	noun	fra
rekrutado	noun	epo	incorportation	noun	fra
rekruti	verb	epo	recruter	verb	fra
rekrutigi	verb	epo	enrôler	verb	fra
rekrutigo	noun	epo	conscription	noun	fra
rekrutiĝo	noun	epo	incorportation	noun	fra
rekta	adjective	epo	direct	adjective	fra
rekta	adjective	epo	droit	adjective	fra
rekta	adjective	epo	rectiligne	adjective	fra
rekta velo	noun	epo	voile carrée	noun	fra
rektangula	adjective	epo	rectangulaire	adjective	fra
rektangulo	noun	epo	rectangle	noun	fra
rekte	adverb	epo	directement	adverb	fra
rekte	adverb	epo	droit	adverb	fra
rektifebla	adjective	epo	rectifiable	adjective	fra
rektifi	verb	epo	rectifier	verb	fra
rektifi	verb	epo	redresser	verb	fra
rektifilo	noun	epo	redresseur	noun	fra
rektigi	verb	epo	redresser	verb	fra
rektigilo	noun	epo	redresseur	noun	fra
rektilo	noun	epo	règle	noun	fra
rekto	noun	epo	droite	noun	fra
rekto	noun	epo	ligne droite	noun	fra
rektoro	noun	epo	président d'université	noun	fra
rektoro	noun	epo	proviseur	noun	fra
rektoŝnuro	noun	epo	cordeau	noun	fra
rekuperebla	adjective	epo	récupérable	adjective	fra
rekupereble	adverb	epo	récupérablement	adverb	fra
rekuperi	verb	epo	récupérer	verb	fra
rekuperi	verb	epo	regagner	verb	fra
rekupero	noun	epo	rachat	noun	fra
rekursiva	adjective	epo	récursif	adjective	fra
rekursive	adverb	epo	récursivement	adverb	fra
rekutimigi	verb	epo	réhabituer	verb	fra
rekviemo	noun	epo	requiem	noun	fra
rekvizicio	noun	epo	réquisition	noun	fra
rekvizitisto	noun	epo	accessoiriste	noun	fra
rekvizito	noun	epo	accessoire de théâtre	noun	fra
relacia	adjective	epo	relationnel	adjective	fra
relacie	adverb	epo	relationnellement	adverb	fra
relajo	noun	epo	relais	noun	fra
relanĉi	verb	epo	relancer	verb	fra
relanĉo	noun	epo	relancement	noun	fra
relativa	adjective	epo	relatif	adjective	fra
relative	adverb	epo	relativement	adverb	fra
relativeco	noun	epo	relativité	noun	fra
relativigi	verb	epo	relativiser	verb	fra
relativisma	adjective	epo	relativiste	adjective	fra
relativismo	noun	epo	relativisme	noun	fra
relativisto	noun	epo	relativiste	noun	fra
relegacii	verb	epo	limoger	verb	fra
relegacii	verb	epo	reléguer	verb	fra
relegacii	verb	epo	réléguer	verb	fra
relegacio	noun	epo	limogeage	noun	fra
relegacio	noun	epo	rélégation	noun	fra
relegado	noun	epo	relecture	noun	fra
releganto	noun	epo	relecteur	noun	fra
relegi	verb	epo	relire	verb	fra
relego	noun	epo	relecture	noun	fra
relevi	verb	epo	relever	verb	fra
releviĝi	verb	epo	relever	verb	fra
Reliance Industries	properNoun	epo	Reliance Industries	properNoun	fra
reliefigi	verb	epo	ressortir	verb	fra
reliefo	noun	epo	relief	noun	fra
reliefstrio	noun	epo	moulure	noun	fra
religia	adjective	epo	religieux	adjective	fra
religio	noun	epo	religion	noun	fra
religiulo	noun	epo	homme religieux	noun	fra
religo	noun	epo	rattachement	noun	fra
relikvo	noun	epo	relique	noun	fra
relikvujo	noun	epo	reliquaire	noun	fra
relkomutilo	noun	epo	aiguillage	noun	fra
relo	noun	epo	rail	noun	fra
relo	noun	epo	voie	noun	fra
reloĝigi	verb	epo	reloger	verb	fra
reltobogano	noun	epo	montagnes russes	noun	fra
relvojo	noun	epo	chemin de fer	noun	fra
relvojo	noun	epo	voie ferrée	noun	fra
relvojo	noun	epo	voie	noun	fra
remaĉi	verb	epo	remâcher	verb	fra
remaĉi	verb	epo	ruminer	verb	fra
remaĉulo	noun	epo	ruminant	noun	fra
remalfermi	verb	epo	rouvrir	verb	fra
remalfermo	noun	epo	réouverture	noun	fra
remalkovri	verb	epo	redécouvrir	verb	fra
remalkovro	noun	epo	redécouverte	noun	fra
remalsupreniri	verb	epo	redescendre	verb	fra
remalsupreniro	noun	epo	redescente	noun	fra
remasoni	verb	epo	remaçonner	verb	fra
rememorado	noun	epo	réminiscence	noun	fra
rememori	verb	epo	rappeler	verb	fra
rememori	verb	epo	souvenir	verb	fra
rememorigi	verb	epo	rappeler	verb	fra
remeti	verb	epo	replacer	verb	fra
remeto	noun	epo	remplacement	noun	fra
remi	verb	epo	ramer	verb	fra
remilo	noun	epo	aviron	noun	fra
remilo	noun	epo	rame	noun	fra
remizo	noun	epo	garage	noun	fra
remizo	noun	epo	remise	noun	fra
remorkado	noun	epo	remorque	noun	fra
remparo	noun	epo	rempart	noun	fra
rempieda	adjective	epo	palmipède	adjective	fra
rena	adjective	epo	rénal	adjective	fra
Renaix	properNoun	epo	Renaix	properNoun	fra
renaskiĝi	verb	epo	renaître	verb	fra
renaskiĝo	noun	epo	renaissance	noun	fra
Renato	properNoun	epo	René	properNoun	fra
Renault	properNoun	epo	Renault	properNoun	fra
rendevui	verb	epo	fixer un rendez-vous	verb	fra
rendevui	verb	epo	prendre rendez-vous	verb	fra
rendevuo	noun	epo	rendez-vous	noun	fra
rendimento	noun	epo	rendement	noun	fra
renegata	adjective	epo	apostat	adjective	fra
renegateco	noun	epo	apostasie	noun	fra
renegato	noun	epo	renégat	noun	fra
renegato	noun	epo	apostat	noun	fra
renegoci	verb	epo	renégocier	verb	fra
renesanco	noun	epo	renaissance	noun	fra
renio	noun	epo	rhénium	noun	fra
renkonti	verb	epo	rencontrer	verb	fra
renkonto	noun	epo	rencontre	noun	fra
Rennes	properNoun	epo	Rennes	properNoun	fra
reno	noun	epo	rein	noun	fra
renomo	noun	epo	renom	noun	fra
renoviga	adjective	epo	rénovateur	adjective	fra
renoviganto	noun	epo	rénovateur	noun	fra
renovigebla	adjective	epo	renouvelable	adjective	fra
renovigeble	adverb	epo	renouvelablement	adverb	fra
renovigi	verb	epo	renouveler	verb	fra
renovigi	verb	epo	rénover	verb	fra
renoviĝi	verb	epo	renouveler	verb	fra
renovigo	noun	epo	renouvellement	noun	fra
renovigo	noun	epo	rénovation	noun	fra
renoviĝo	noun	epo	renouvellement	noun	fra
renoviĝo	noun	epo	renouveau	noun	fra
rentabilitata	adjective	epo	rentable	adjective	fra
rentabilitate	adverb	epo	rentablement	adverb	fra
rentabilitato	noun	epo	rentabilité	noun	fra
rento	noun	epo	rente	noun	fra
renversa	adjective	epo	subversif	adjective	fra
renversaĵo	noun	epo	dérangement	noun	fra
renversaĵo	noun	epo	inversion	noun	fra
renverse	adverb	epo	subversivement	adverb	fra
renversi	verb	epo	bouleverser	verb	fra
renversi	verb	epo	chavirer	verb	fra
renversi	verb	epo	basculer	verb	fra
renversi	verb	epo	inverser	verb	fra
renversi	verb	epo	investir	verb	fra
renversi	verb	epo	renverser	verb	fra
renversi	verb	epo	retourner	verb	fra
renversi	verb	epo	subvertir	verb	fra
reordigi	verb	epo	réordonner	verb	fra
reorganizado	noun	epo	réaménagement	noun	fra
reorganizado	noun	epo	réorganisation	noun	fra
reorganizi	verb	epo	réaménager	verb	fra
reorganizi	verb	epo	réorganiser	verb	fra
reorganizo	noun	epo	réorganisation	noun	fra
reorientado	noun	epo	réorientation	noun	fra
reorienti	verb	epo	réorienter	verb	fra
reorientiĝi	verb	epo	réorienter	verb	fra
reorientiĝo	noun	epo	réorientation	noun	fra
repacigi	verb	epo	réconcilier	verb	fra
repagi	verb	epo	rembourser	verb	fra
repago	noun	epo	remboursement	noun	fra
Repentigny	properNoun	epo	Repentigny	properNoun	fra
reperdi	verb	epo	reperdre	verb	fra
repertuaro	noun	epo	répertoire	noun	fra
repeti	verb	epo	redemander	verb	fra
repetitora	adjective	epo	répétiteur	adjective	fra
repetitoro	noun	epo	répétiteur	noun	fra
replandumi	verb	epo	ressemeler	verb	fra
repliki	verb	epo	répliquer	verb	fra
repliki	verb	epo	riposter	verb	fra
repliko	noun	epo	réplique	noun	fra
replonĝi	verb	epo	replonger	verb	fra
repo	noun	epo	rap	noun	fra
reporti	verb	epo	reporter	verb	fra
reporti	verb	epo	rapporter	verb	fra
repreni	verb	epo	reprendre	verb	fra
represi	verb	epo	réimprimer	verb	fra
represo	noun	epo	réimpression	noun	fra
reprezalii	verb	epo	exercer des représailles	verb	fra
reprezalio	noun	epo	représaille	noun	fra
reprezenta	adjective	epo	représentatif	adjective	fra
reprezentado	noun	epo	représentation	noun	fra
reprezentanto	noun	epo	représentant	noun	fra
reprezente	adverb	epo	représentativement	adverb	fra
reprezenti	verb	epo	représenter	verb	fra
reprezentigi	verb	epo	faire représenter	verb	fra
repridubado	noun	epo	remise en question	noun	fra
repridubi	verb	epo	remettre en question	verb	fra
repridubo	noun	epo	remise en question	noun	fra
reprodukti	verb	epo	reproduire	verb	fra
reprovi	verb	epo	réessayer	verb	fra
reprovi	verb	epo	retenter	verb	fra
reprovizado	noun	epo	réapprovisionnement	noun	fra
reprovizi	verb	epo	réapprovisionner	verb	fra
reprovizo	noun	epo	réapprovisionnement	noun	fra
repso	noun	epo	reps	noun	fra
Repsol YPF	properNoun	epo	Repsol YPF	properNoun	fra
reptilio	noun	epo	reptile	noun	fra
repudii	verb	epo	répudier	verb	fra
repudio	noun	epo	répudiation	noun	fra
repuŝi	verb	epo	rejeter	verb	fra
repuŝi	verb	epo	repousser	verb	fra
reputacio	noun	epo	image publique	noun	fra
reputacio	noun	epo	réputation	noun	fra
rerajtigi	verb	epo	réhabiliter	verb	fra
rerajtigo	noun	epo	réhabilitation	noun	fra
resalti	verb	epo	rebondir	verb	fra
resalti	verb	epo	ricocher	verb	fra
resalto	noun	epo	rebond	noun	fra
resanigejo	noun	epo	maison de santé	noun	fra
resanigi	verb	epo	guérir	verb	fra
resaniĝi	verb	epo	guérir	verb	fra
resanigilo	noun	epo	remède	noun	fra
reskribado	noun	epo	réécriture	noun	fra
reskribi	verb	epo	réécrire	verb	fra
reskribi	verb	epo	récrire	verb	fra
reskribo	noun	epo	réécriture	noun	fra
resonado	noun	epo	résonance	noun	fra
resonanco	noun	epo	résonance	noun	fra
resoni	verb	epo	résonner	verb	fra
resoni	verb	epo	retentir	verb	fra
resono	noun	epo	retentissement	noun	fra
respekta	adjective	epo	respectueux	adjective	fra
respekte	adverb	epo	respectueusement	adverb	fra
respektega	adjective	epo	déférent	adjective	fra
respektega	adjective	epo	révérencieux	adjective	fra
respektege	adverb	epo	révérencieusement	adverb	fra
respektegi	verb	epo	révérer	verb	fra
respektegi	verb	epo	vénérer	verb	fra
respektego	noun	epo	déférence	noun	fra
respektego	noun	epo	révérence	noun	fra
respektego	noun	epo	vénération	noun	fra
respekteme	adverb	epo	considérément	adverb	fra
respektemulo	noun	epo	considéré	noun	fra
respekti	verb	epo	respecter	verb	fra
respektinda	adjective	epo	respectable	adjective	fra
respektinde	adverb	epo	respectablement	adverb	fra
respektindeco	noun	epo	respectabilité	noun	fra
respektiva	adjective	epo	respectif	adjective	fra
respektive	adverb	epo	respectivement	adverb	fra
respekto	noun	epo	respect	noun	fra
responda	adjective	epo	correspondant	adjective	fra
respondeca	adjective	epo	responsable	adjective	fra
respondece	adverb	epo	responsablement	adverb	fra
respondeco	noun	epo	responsabilité	noun	fra
respondeco	noun	epo	correspondance	noun	fra
respondeculo	noun	epo	responsable	noun	fra
respondi	verb	epo	correspondre	verb	fra
respondi	verb	epo	répondre	verb	fra
respondilo	noun	epo	répondeur	noun	fra
respondil-registrilo	noun	epo	répondeur-enregistreur	noun	fra
respondo	noun	epo	réponse	noun	fra
responsa	adjective	epo	responsable	adjective	fra
response	adverb	epo	responsablement	adverb	fra
responso	noun	epo	responsabilité	noun	fra
responsulo	noun	epo	responsable	noun	fra
respublika	adjective	epo	républicain	adjective	fra
respublikano	noun	epo	membre d'une république	noun	fra
respublikano	noun	epo	républicain	noun	fra
respublikisma	adjective	epo	républicain	adjective	fra
respublikista	adjective	epo	républicain	adjective	fra
respublikisto	noun	epo	républicain	noun	fra
respubliko	noun	epo	république	noun	fra
restabiligi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
restadejo	noun	epo	villégiature	noun	fra
restadi	verb	epo	séjourner	verb	fra
restado	noun	epo	permanence	noun	fra
restado	noun	epo	séjour	noun	fra
restaĵo	noun	epo	dépouille	noun	fra
restaĵo	noun	epo	résidu	noun	fra
restaĵo	noun	epo	déchet	noun	fra
restaĵo	noun	epo	reste	noun	fra
restarigi	verb	epo	reconstituer	verb	fra
restarigi	verb	epo	rétablir	verb	fra
restarigo	noun	epo	reconstitution	noun	fra
restarigo	noun	epo	relèvement	noun	fra
restarigo	noun	epo	restauration	noun	fra
restariĝo	noun	epo	relèvement	noun	fra
restarti	verb	epo	redémarrer	verb	fra
restarto	noun	epo	redémarrage	noun	fra
reŝtatigi	verb	epo	renationaliser	verb	fra
reŝtatigo	noun	epo	renationalisation	noun	fra
restaŭri	verb	epo	restaurer	verb	fra
resti	verb	epo	demeurer	verb	fra
resti	verb	epo	rester	verb	fra
resti	verb	epo	soustraire	verb	fra
resti	verb	epo	il rester des	verb	fra
resti	verb	epo	il rester du	verb	fra
restigi	verb	epo	abandonner	verb	fra
restigi	verb	epo	laisser	verb	fra
restituo	noun	epo	restitution	noun	fra
resto	noun	epo	restant	noun	fra
resto	noun	epo	reste	noun	fra
resto	noun	epo	débris	noun	fra
restoracio	noun	epo	restaurant	noun	fra
restoracio	noun	epo	resto	noun	fra
restrikti	verb	epo	restreindre	verb	fra
restrukturado	noun	epo	restructuration	noun	fra
restrukturi	verb	epo	restructurer	verb	fra
restrukturigo	noun	epo	restructuration	noun	fra
restrukturiĝo	noun	epo	restructuration	noun	fra
resumado	noun	epo	récapitulation	noun	fra
resume	adverb	epo	en résumé	adverb	fra
resume	adverb	epo	en bref	adverb	fra
resumi	verb	epo	récapituler	verb	fra
resumi	verb	epo	résumer	verb	fra
resumo	noun	epo	résumé	noun	fra
reta ligo	noun	epo	lien externe	noun	fra
retablo	noun	epo	retable	noun	fra
retadreso	noun	epo	adresse électronique	noun	fra
retano	noun	epo	internaute	noun	fra
retbabilado	noun	epo	clavardage	noun	fra
retbabilejo	noun	epo	salon	noun	fra
retejo	noun	epo	site internet	noun	fra
retejo	noun	epo	web	noun	fra
reteni	verb	epo	endiguer	verb	fra
reteni	verb	epo	retenir	verb	fra
reteni	verb	epo	contenir	verb	fra
reteni	verb	epo	maintenir	verb	fra
retflugilulo	noun	epo	névroptère	noun	fra
retflugilulo	noun	epo	planipenne	noun	fra
retikulo	noun	epo	réticulum	noun	fra
retino	noun	epo	rétine	noun	fra
retiri	verb	epo	retirer	verb	fra
retiriĝi	verb	epo	retirer	verb	fra
retkomerco	noun	epo	commerce électronique	noun	fra
retkomerco	noun	epo	e-commerce	noun	fra
retletero	noun	epo	courriel	noun	fra
retletero	noun	epo	message électronique	noun	fra
retletero	noun	epo	e-mail	noun	fra
retletero	noun	epo	email	noun	fra
retmesaĝo	noun	epo	e-mail	noun	fra
retmesaĝo	noun	epo	message électronique	noun	fra
retmesaĝo	noun	epo	mèl	noun	fra
reto	noun	epo	filet	noun	fra
reto	noun	epo	réseau	noun	fra
retorika	adjective	epo	rhétorique	adjective	fra
retoriko	noun	epo	rhétorique	noun	fra
retotaglibro	noun	epo	blog	noun	fra
retpirato	noun	epo	pirate informatique	noun	fra
retpoŝtilo	noun	epo	messagerie électronique	noun	fra
retpoŝto	noun	epo	courrier électronique	noun	fra
retpoŝto	noun	epo	messagerie électronique	noun	fra
retpoŝto	noun	epo	e-mail	noun	fra
retraktado	noun	epo	renégociation	noun	fra
retrakti	verb	epo	renégocier	verb	fra
retranssendi	verb	epo	retransmettre	verb	fra
retranssendo	noun	epo	retransmission	noun	fra
retregiono	noun	epo	réseau	noun	fra
retro	adverb	epo	rétro	adverb	fra
retroaktiva	adjective	epo	rétroactif	adjective	fra
retroaktive	adverb	epo	rétroactivement	adverb	fra
retroaktiveco	noun	epo	rétroaction	noun	fra
retroderivaĵo	noun	epo	mot réanalysé	noun	fra
retroderivi	verb	epo	réanalyser	verb	fra
retroira	adjective	epo	rétrograde	adjective	fra
retroiri	verb	epo	marcher à reculons	verb	fra
retroprojekciilo	noun	epo	rétroprojecteur	noun	fra
retrospegulo	noun	epo	rétroviseur	noun	fra
retrospekta	adjective	epo	rétrospectif	adjective	fra
retrospekte	adverb	epo	rétrospectivement	adverb	fra
retrovi	verb	epo	retrouver	verb	fra
retsako	noun	epo	filet à provisions	noun	fra
retterorisma	adjective	epo	cyberterroriste	adjective	fra
retterorismo	noun	epo	cyberterrorisme	noun	fra
retterorista	adjective	epo	cyberterroriste	adjective	fra
retteroristo	noun	epo	cyberterroriste	noun	fra
retulo	noun	epo	internaute	noun	fra
retumejo	noun	epo	cybercafé	noun	fra
retumi	verb	epo	surfer	verb	fra
returne	adverb	epo	en retour	adverb	fra
retuŝi	verb	epo	retoucher	verb	fra
retuŝo	noun	epo	retouche	noun	fra
reŭmatismo	noun	epo	rhumatisme	noun	fra
reunia	adjective	epo	réunionnais	adjective	fra
reuniano	noun	epo	Réunionnais	noun	fra
Reunio	properNoun	epo	La Réunion	properNoun	fra
reunuigi	verb	epo	réunifier	verb	fra
reunuigo	noun	epo	réunification	noun	fra
reunuiĝo	noun	epo	réunification	noun	fra
reutiligebla	adjective	epo	réutilisable	adjective	fra
reutiligeble	adverb	epo	réutilisablement	adverb	fra
reuzado	noun	epo	réutilisation	noun	fra
reuzebla	adjective	epo	réutilisable	adjective	fra
reuzeble	adverb	epo	réutilisablement	adverb	fra
reuzi	verb	epo	réutiliser	verb	fra
reuzo	noun	epo	réutilisation	noun	fra
reuzpapero	noun	epo	papier recyclé	noun	fra
reva	adjective	epo	rêveur	adjective	fra
revalorigi	verb	epo	revaloriser	verb	fra
revalorigo	noun	epo	revalorisation	noun	fra
revaloriĝo	noun	epo	revalorisation	noun	fra
revarmigilo	noun	epo	réchauffeur	noun	fra
revarmigo	noun	epo	réchauffement	noun	fra
revarmiĝo	noun	epo	réchauffement	noun	fra
revelacio	noun	epo	révélation	noun	fra
revema	adjective	epo	rêveur	adjective	fra
revendado	noun	epo	revente	noun	fra
revendi	verb	epo	revendre	verb	fra
revendo	noun	epo	revente	noun	fra
reveni	verb	epo	rentrer	verb	fra
reveni	verb	epo	retourner	verb	fra
reveni	verb	epo	revenir	verb	fra
reveno	noun	epo	retour	noun	fra
reveturi	verb	epo	revenir	verb	fra
revi	verb	epo	rêver de	verb	fra
revidi	verb	epo	revoir	verb	fra
reviga	adjective	epo	suggestif	adjective	fra
revige	adverb	epo	suggestivement	adverb	fra
revigligi	verb	epo	redynamiser	verb	fra
revigligi	verb	epo	réveiller	verb	fra
revigliĝi	verb	epo	réveiller	verb	fra
revigligo	noun	epo	redynamisation	noun	fra
revivi	verb	epo	revivre	verb	fra
revivigi	verb	epo	ressusciter	verb	fra
revivigi	verb	epo	réanimer	verb	fra
revivigli	verb	epo	réanimer	verb	fra
reviviglo	noun	epo	réanimation	noun	fra
revivigo	noun	epo	réanimation	noun	fra
reviviĝo	noun	epo	résurrection	noun	fra
revizi	verb	epo	contrôler	verb	fra
revizi	verb	epo	inspecter	verb	fra
revizii	verb	epo	reviser	verb	fra
revizii	verb	epo	réviser	verb	fra
revizii	verb	epo	inspecter	verb	fra
revizio	noun	epo	révision	noun	fra
revizora kortumo	noun	epo	cour de comptes	noun	fra
revo	noun	epo	rêverie	noun	fra
revoki	verb	epo	rappeler	verb	fra
revolucia	adjective	epo	révolutionnaire	adjective	fra
revoluciigi	verb	epo	révolutionner	verb	fra
revolucio	noun	epo	révolution	noun	fra
revolvero	noun	epo	revolver	noun	fra
revpensi	verb	epo	prendre ses désirs pour des réalités	verb	fra
revpensi	verb	epo	illusionner	verb	fra
revui	verb	epo	passer en revue	verb	fra
revuo	noun	epo	magazine	noun	fra
revuo	noun	epo	revue	noun	fra
Rezé	properNoun	epo	Rezé	properNoun	fra
rezerva	adjective	epo	de rechange	adjective	fra
rezerva	adjective	epo	de réserve	adjective	fra
rezervano	noun	epo	réserviste	noun	fra
rezervi	verb	epo	réserver	verb	fra
rezervo	noun	epo	réserve	noun	fra
rezervo	noun	epo	réservation	noun	fra
rezida	adjective	epo	résidentiel	adjective	fra
rezidanto	noun	epo	résidant	noun	fra
rezidejo	noun	epo	résidence	noun	fra
rezidenta	adjective	epo	résident	adjective	fra
rezidento	noun	epo	résident	noun	fra
rezignacio	noun	epo	résignation	noun	fra
rezignemo	noun	epo	résignation	noun	fra
rezigni	verb	epo	renoncer à	verb	fra
rezigni	verb	epo	abandonner	verb	fra
rezigni	verb	epo	renoncer	verb	fra
rezigno	noun	epo	abandon	noun	fra
rezigno	noun	epo	renonciation	noun	fra
rezino	noun	epo	résine	noun	fra
rezistanco	noun	epo	résistance	noun	fra
rezisti	verb	epo	résister	verb	fra
rezistivo	noun	epo	résistivité	noun	fra
rezisto	noun	epo	résistance	noun	fra
rezolucio	noun	epo	résolution	noun	fra
rezoluta	adjective	epo	décidé	adjective	fra
rezoluta	adjective	epo	résolu	adjective	fra
rezolute	adverb	epo	décidément	adverb	fra
rezolute	adverb	epo	résolument	adverb	fra
rezonado	noun	epo	raisonnement	noun	fra
rezoni	verb	epo	raisonner	verb	fra
rezulti	verb	epo	résulter	verb	fra
rezulto	noun	epo	résultat	noun	fra
rezulto	noun	epo	score	noun	fra
rezulto	noun	epo	performance	noun	fra
ribeko	noun	epo	rebec	noun	fra
ribelema	adjective	epo	rebelle	adjective	fra
ribelemo	noun	epo	rébellion	noun	fra
ribeli	verb	epo	insurger	verb	fra
ribeli	verb	epo	rebeller	verb	fra
ribeli	verb	epo	rébeller	verb	fra
ribeli	verb	epo	révolter	verb	fra
ribeliga	adjective	epo	incendiaire	adjective	fra
ribelo	noun	epo	émeute	noun	fra
ribelo	noun	epo	insurrection	noun	fra
ribelo	noun	epo	rébellion	noun	fra
ribelo	noun	epo	révolte	noun	fra
ribelulo	noun	epo	rebelle	noun	fra
ribo	noun	epo	cassis	noun	fra
riĉa	adjective	epo	riche	adjective	fra
riĉa	adjective	epo	nanti	adjective	fra
riĉaĵetato	noun	epo	état des biens	noun	fra
riĉaĵo	noun	epo	bien	noun	fra
riĉaĵo	noun	epo	richesse	noun	fra
riĉe	adverb	epo	richement	adverb	fra
riĉeco	noun	epo	richesse	noun	fra
riceli	verb	epo	celer	verb	fra
ricevatesto	noun	epo	reçu	noun	fra
ricevi	verb	epo	recevoir	verb	fra
ricevilo	noun	epo	récepteur	noun	fra
ricevo	noun	epo	acquit	noun	fra
ricevo	noun	epo	réception	noun	fra
ricevo	noun	epo	accueil	noun	fra
Richmond	properNoun	epo	Richmond	properNoun	fra
Richmond Hill	properNoun	epo	Richmond Hill	properNoun	fra
riĉiga	adjective	epo	enrichissant	adjective	fra
riĉigi	verb	epo	enrichir	verb	fra
riĉiĝi	verb	epo	enrichir	verb	fra
riĉigo	noun	epo	enrichissement	noun	fra
riĉiĝo	noun	epo	enrichissement	noun	fra
ricino	noun	epo	ricin	noun	fra
riĉo	noun	epo	richesse	noun	fra
Ricoh	properNoun	epo	Ricoh	properNoun	fra
riĉulo	noun	epo	riche	noun	fra
riĉulo	noun	epo	nanti	noun	fra
ridaĉi	verb	epo	ricaner	verb	fra
ridaĉo	noun	epo	ricanement	noun	fra
ridado	noun	epo	rire	noun	fra
ridegi	verb	epo	rire à gorge déployée	verb	fra
ridegi	verb	epo	rire aux éclats	verb	fra
ridego	noun	epo	éclat de rire	noun	fra
ridego	noun	epo	hilarité	noun	fra
ridego	noun	epo	rigolade	noun	fra
ridetanta	adjective	epo	souriant	adjective	fra
rideti	verb	epo	dérider	verb	fra
rideti	verb	epo	sourire	verb	fra
rideto	noun	epo	sourire	noun	fra
ridi	verb	epo	rire	verb	fra
ridiga	adjective	epo	amusant	adjective	fra
ridigi	verb	epo	faire rire	verb	fra
ridinda	adjective	epo	ridicule	adjective	fra
ridinda	adjective	epo	risible	adjective	fra
ridinde	adverb	epo	risiblement	adverb	fra
ridindigi	verb	epo	ridiculiser	verb	fra
rido	noun	epo	rire	noun	fra
rifo	noun	epo	écueil	noun	fra
rifo	noun	epo	récif	noun	fra
rifuĝejo	noun	epo	refuge	noun	fra
rifuĝi	verb	epo	réfugier	verb	fra
rifuĝinto	noun	epo	réfugié	noun	fra
rifuĝo	noun	epo	refuge	noun	fra
rifuĝrajto	noun	epo	droit d'asile	noun	fra
rifuzo	noun	epo	négative	noun	fra
rigardaĉi	verb	epo	regarder bêtement	verb	fra
rigardegi	verb	epo	fixer du regard	verb	fra
rigardegi	verb	epo	regarder avec insistance	verb	fra
rigardegi	verb	epo	dévisager	verb	fra
rigardema	adjective	epo	voyeur	adjective	fra
rigardemulo	noun	epo	voyeur	noun	fra
rigardi	verb	epo	regarder	verb	fra
rigardo	noun	epo	regard	noun	fra
rigida	adjective	epo	bétonné	adjective	fra
rigida	adjective	epo	raide	adjective	fra
rigida	adjective	epo	rigide	adjective	fra
rigideco	noun	epo	rigidité	noun	fra
rigidiĝi	verb	epo	raidir	verb	fra
rigidiĝi	verb	epo	figer	verb	fra
rigidnuka	adjective	epo	obstiné	adjective	fra
rigidnuka	adjective	epo	intransigeant	adjective	fra
riglilo	noun	epo	verrou	noun	fra
Rigo	properNoun	epo	Riga	properNoun	fra
rigora	adjective	epo	rigoureux	adjective	fra
rigore	adverb	epo	rigoureusement	adverb	fra
rigoreco	noun	epo	rigueur	noun	fra
rijeto	noun	epo	rillette	noun	fra
Rikardo	properNoun	epo	Richard	properNoun	fra
rikoltema	adjective	epo	butineur	adjective	fra
rikoltemulo	noun	epo	butineur	noun	fra
rikolteti	verb	epo	butiner	verb	fra
rikolti	verb	epo	récolter	verb	fra
rikolti	verb	epo	cueillir	verb	fra
rikolti	verb	epo	moissonner	verb	fra
rikoltisto	noun	epo	moissonneur	noun	fra
rikoltmaŝino	noun	epo	moissonneur	noun	fra
rikolto	noun	epo	récolte	noun	fra
rikolto	noun	epo	moisson	noun	fra
rilata	adjective	epo	connexe	adjective	fra
rilata	adjective	epo	rapportant	adjective	fra
rilata	adjective	epo	relatif	adjective	fra
rilate al	preposition	epo	au sujet de	preposition	fra
rilate al	preposition	epo	concernant	preposition	fra
rilati	verb	epo	avoir trait	verb	fra
rilati	verb	epo	être en relation	verb	fra
rilati	verb	epo	aborder	verb	fra
rilati	verb	epo	comporter	verb	fra
rilati	verb	epo	rapporter	verb	fra
rilati	verb	epo	toucher	verb	fra
rilatigi	verb	epo	lier	verb	fra
rilato	noun	epo	position	noun	fra
rilato	noun	epo	relation	noun	fra
rilato	noun	epo	connexion	noun	fra
rilato	noun	epo	contact	noun	fra
rilato	noun	epo	liaison	noun	fra
rilato	noun	epo	lien	noun	fra
rilato	noun	epo	point de vue	noun	fra
rilato	noun	epo	rapport	noun	fra
Rillieux-la-Pape	properNoun	epo	Rillieux-la-Pape	properNoun	fra
rilo	noun	epo	reel	noun	fra
rimana	adjective	epo	de Riemann	adjective	fra
rimana	adjective	epo	riemannien	adjective	fra
rimana integralo	noun	epo	intégrale de Riemann	noun	fra
Rimano	properNoun	epo	Riemann	properNoun	fra
rimarkeble	adverb	epo	sensiblement	adverb	fra
rimarki	verb	epo	remarquer	verb	fra
rimarki	verb	epo	rendre compte	verb	fra
rimarkigi	verb	epo	faire remarquer	verb	fra
rimarko	noun	epo	remarque	noun	fra
rimaro	noun	epo	dictionnaire de rimes	noun	fra
rimedo	noun	epo	moyen	noun	fra
rimedo	noun	epo	ressource	noun	fra
rimedo	noun	epo	recours	noun	fra
rimeno	noun	epo	courroie	noun	fra
rimi	verb	epo	faire rimer	verb	fra
rimiĝi	verb	epo	rimer	verb	fra
rimo	noun	epo	rime	noun	fra
rimorso	noun	epo	remords	noun	fra
rimvortaro	noun	epo	dictionnaire de rimes	noun	fra
rindinda	adjective	epo	dérisoire	adjective	fra
rindinde	adverb	epo	dérisoirement	adverb	fra
ringa	adjective	epo	annulaire	adjective	fra
ringo	noun	epo	anneau	noun	fra
ringofingro	noun	epo	annulaire	noun	fra
ringo de n-modulaj restoklasoj	noun	epo	anneau des classes résiduelles	noun	fra
ringokolombo	noun	epo	palombe	noun	fra
ringokolombo	noun	epo	pigeon ramier	noun	fra
ringokolombo	noun	epo	ramier	noun	fra
rinocero	noun	epo	rhinocéros	noun	fra
Riojo	properNoun	epo	La Rioja	properNoun	fra
Rio Tinto	properNoun	epo	Rio Tinto	properNoun	fra
Rio Tinto Group	properNoun	epo	Rio Tinto Group	properNoun	fra
riparado	noun	epo	réparation	noun	fra
riparaĵo	noun	epo	réparation	noun	fra
ripari	verb	epo	réparer	verb	fra
ripari	verb	epo	arranger	verb	fra
ripari	verb	epo	restaurer	verb	fra
riparisto	noun	epo	dépanneur	noun	fra
riparisto	noun	epo	réparateur	noun	fra
riparo	noun	epo	réparation	noun	fra
ripetada	adjective	epo	répétitif	adjective	fra
ripetade	adverb	epo	répétitivement	adverb	fra
ripeti	verb	epo	réitérer	verb	fra
ripeti	verb	epo	répéter	verb	fra
ripetiĝi	verb	epo	répéter	verb	fra
ripetiĝi	verb	epo	reproduire	verb	fra
ripeto	noun	epo	répétition	noun	fra
ripo	noun	epo	côte	noun	fra
ripozdomo	noun	epo	maison de repos	noun	fra
ripozejo	noun	epo	lieu de repos	noun	fra
ripozi	verb	epo	reposer	verb	fra
ripozigi	verb	epo	faire reposer	verb	fra
ripozo	noun	epo	repos	noun	fra
ripozpurigi	verb	epo	décanter	verb	fra
riproĉi	verb	epo	reprocher	verb	fra
riproĉi	verb	epo	blâmer	verb	fra
riproĉi	verb	epo	disputer	verb	fra
riproĉi	verb	epo	gronder	verb	fra
riproĉi	verb	epo	réprimander	verb	fra
riproĉo	noun	epo	remontrance	noun	fra
riproĉo	noun	epo	reproche	noun	fra
riproĉo	noun	epo	blâme	noun	fra
riproĉo	noun	epo	réprimande	noun	fra
riski	verb	epo	encourir	verb	fra
riski	verb	epo	hasarder	verb	fra
riski	verb	epo	risquer	verb	fra
risko	noun	epo	risque	noun	fra
riskogrupo	noun	epo	groupe à risque	noun	fra
rismo	noun	epo	ramette	noun	fra
Ris-Orangis	properNoun	epo	Ris-Orangis	properNoun	fra
risorto	noun	epo	ressort	noun	fra
rita	adjective	epo	rituel	adjective	fra
ritaro	noun	epo	rituel	noun	fra
Rite Aid	properNoun	epo	Rite Aid	properNoun	fra
ritma	adjective	epo	rythmique	adjective	fra
ritme	adverb	epo	rythmiquement	adverb	fra
ritmo	noun	epo	rythme	noun	fra
rito	noun	epo	rite	noun	fra
ritornelo	noun	epo	ritournelle	noun	fra
rivala	adjective	epo	rival	adjective	fra
rivaleco	noun	epo	rivalité	noun	fra
rivalo	noun	epo	rival	noun	fra
rivera	adjective	epo	fluvial	adjective	fra
riverborda	adjective	epo	riverain	adjective	fra
riverbordano	noun	epo	riverain	noun	fra
riverbordulo	noun	epo	riverain	noun	fra
riverdelfeno	noun	epo	dugong	noun	fra
riverdelfeno	noun	epo	lamantin	noun	fra
riverego	noun	epo	fleuve	noun	fra
rivereto	noun	epo	ruisseau	noun	fra
rivero	noun	epo	fleuve	noun	fra
rivero	noun	epo	rivière	noun	fra
rivolua	adjective	epo	de révolution	adjective	fra
rivolui	verb	epo	effectuer une révolution	verb	fra
rivolui	verb	epo	tourner	verb	fra
rivoluo	noun	epo	révolution	noun	fra
rizejo	noun	epo	rizière	noun	fra
rizkampo	noun	epo	rizière	noun	fra
rizo	noun	epo	riz	noun	fra
rizoto	noun	epo	risotto	noun	fra
RNA	noun	epo	ARN	noun	fra
Roanne	properNoun	epo	Roanne	properNoun	fra
Robert	properNoun	epo	Robert	properNoun	fra
Robert Bosch	properNoun	epo	Robert Bosch	properNoun	fra
Roberto	properNoun	epo	Robert	properNoun	fra
robo	noun	epo	robe	noun	fra
robo	noun	epo	tunique	noun	fra
robota	adjective	epo	robotique	adjective	fra
robote	adverb	epo	robotiquement	adverb	fra
robotika	adjective	epo	robotique	adjective	fra
robotiko	noun	epo	robotique	noun	fra
robotizi	verb	epo	robotiser	verb	fra
robotizo	noun	epo	robotisation	noun	fra
roboto	noun	epo	robot	noun	fra
Roche	properNoun	epo	Roche	properNoun	fra
Rochefort	properNoun	epo	Rochefort	properNoun	fra
Roche Group	properNoun	epo	Roche Group	properNoun	fra
Rodano	properNoun	epo	Rhône	properNoun	fra
Rodano-Alpoj	properNoun	epo	Rhône-Alpes	properNoun	fra
Rodez	properNoun	epo	Rodez	properNoun	fra
rodio	noun	epo	rhodium	noun	fra
Rodrigo	properNoun	epo	Rodrigue	properNoun	fra
Roeselare	properNoun	epo	Roeselare	properNoun	fra
Roĝero	properNoun	epo	Roger	properNoun	fra
Roissy-en-Brie	properNoun	epo	Roissy-en-Brie	properNoun	fra
rojalisma	adjective	epo	royaliste	adjective	fra
rojalista	adjective	epo	royaliste	adjective	fra
rojalisto	noun	epo	royaliste	noun	fra
roji	verb	epo	ruisseler	verb	fra
rojo	noun	epo	ruisseau	noun	fra
roka	adjective	epo	rocheux	adjective	fra
roke	adverb	epo	rocheusement	adverb	fra
rokenrolo	noun	epo	rock	noun	fra
rokkolombo	noun	epo	pigeon biset	noun	fra
rokmuziko	noun	epo	rock	noun	fra
roko	noun	epo	rocher	noun	fra
roko	noun	epo	roche	noun	fra
rokoka	adjective	epo	rococo	adjective	fra
rokoko	noun	epo	rococo	noun	fra
rokoko	noun	epo	style rocaille	noun	fra
rokoko	noun	epo	style rococo	noun	fra
rokuo	noun	epo	rocou	noun	fra
roli	verb	epo	être impliqué dans	verb	fra
roli	verb	epo	jouer un rôle	verb	fra
roli en	verb	epo	jouer dans	verb	fra
rolisto	noun	epo	acteur	noun	fra
rolo	noun	epo	rôle	noun	fra
rolulo	noun	epo	personnage	noun	fra
rolulo	noun	epo	protagoniste	noun	fra
romaa	adjective	epo	rom	adjective	fra
roma	adjective	epo	romain	adjective	fra
Romainville	properNoun	epo	Romainville	properNoun	fra
romanĉa	adjective	epo	romanche	adjective	fra
romanĉa lingvo	noun	epo	romanche	noun	fra
romanco	noun	epo	romance	noun	fra
romanda	adjective	epo	romand	adjective	fra
Romandio	properNoun	epo	Romandie	properNoun	fra
Romandio	properNoun	epo	Suisse Romande	properNoun	fra
romando	noun	epo	Romand	noun	fra
romando	noun	epo	Suisse-romand	noun	fra
romaneca	adjective	epo	romanesque	adjective	fra
romanika	adjective	epo	roman	adjective	fra
romaniko	noun	epo	style roman	noun	fra
romanisto	noun	epo	romancier	noun	fra
romano	noun	epo	Romain	noun	fra
romano	noun	epo	roman	noun	fra
Romans-sur-Isère	properNoun	epo	Romans-sur-Isère	properNoun	fra
romantika	adjective	epo	romantique	adjective	fra
romantike	adverb	epo	romantiquement	adverb	fra
romantikisma	adjective	epo	romantique	adjective	fra
romantikisme	adverb	epo	romantiquement	adverb	fra
romantikismo	noun	epo	romantisme	noun	fra
romantikista	adjective	epo	romantique	adjective	fra
romantikiste	adverb	epo	romantiquement	adverb	fra
romantikisto	noun	epo	romantique	noun	fra
romantikulo	noun	epo	romantique	noun	fra
romantismo	noun	epo	romantisme	noun	fra
romao	noun	epo	romanichel	noun	fra
romao	noun	epo	rom	noun	fra
rombo	noun	epo	rhombe	noun	fra
rombo	noun	epo	losange	noun	fra
romboedro	noun	epo	rhomboèdre	noun	fra
romboido	noun	epo	rhomboïde	noun	fra
Romeo	properNoun	epo	Roméo	properNoun	fra
romia	adjective	epo	romain	adjective	fra
romiano	noun	epo	Romain	noun	fra
romkatolika	adjective	epo	catholique romain	adjective	fra
romkatoliko	noun	epo	catholique romain	noun	fra
Romo	properNoun	epo	Rome	properNoun	fra
rompdancado	noun	epo	breakdance	noun	fra
rompebla	adjective	epo	cassant	adjective	fra
rompebla	adjective	epo	fragile	adjective	fra
rompi	verb	epo	casser	verb	fra
rompi	verb	epo	fracturer	verb	fra
rompi	verb	epo	rompre	verb	fra
rompiĝema	adjective	epo	fragile	adjective	fra
rompiĝemo	noun	epo	fragilité	noun	fra
rompiĝo	noun	epo	rupture	noun	fra
rompita linio	noun	epo	ligne brisée	noun	fra
rompitaĵo	noun	epo	débris	noun	fra
rompitaĵo	noun	epo	fragment	noun	fra
rompo	noun	epo	rupture	noun	fra
rompopeco	noun	epo	débris	noun	fra
rompopeco	noun	epo	fragment	noun	fra
rompoŝteli	verb	epo	cambrioler	verb	fra
rompoŝtelisto	noun	epo	cambrioleur	noun	fra
rompoŝtelo	noun	epo	cambriolage	noun	fra
rompŝteli	verb	epo	cambrioler	verb	fra
rompŝtelisto	noun	epo	cambrioleur	noun	fra
rompŝtelo	noun	epo	cambriolage	noun	fra
ronda	adjective	epo	rond	adjective	fra
ronda kanao	noun	epo	hiragana	noun	fra
ronda tablo	noun	epo	table ronde	noun	fra
rondbuŝulo	noun	epo	cyclostome	noun	fra
ronde	adverb	epo	rondement	adverb	fra
rondeco	noun	epo	rondeur	noun	fra
rondelo	noun	epo	rondeau	noun	fra
rondigi	verb	epo	arrondir	verb	fra
rondiri	verb	epo	rôder	verb	fra
rondiri	verb	epo	courir	verb	fra
rondiri	verb	epo	faire le tour	verb	fra
rondiri	verb	epo	parcourir	verb	fra
rondiri	verb	epo	tourner	verb	fra
rondo	noun	epo	rond	noun	fra
rondo	noun	epo	cercle	noun	fra
rondveturo	noun	epo	tour	noun	fra
rondvojaĝi	verb	epo	faire un tour	verb	fra
rondvojaĝi	verb	epo	faire un circuit	verb	fra
rondvojaĝo	noun	epo	circuit	noun	fra
ronĝi	verb	epo	ronger	verb	fra
ronĝulo	noun	epo	rongeur	noun	fra
ronki	verb	epo	ronfler	verb	fra
ronroni	verb	epo	ronronner	verb	fra
ronrono	noun	epo	ronronnement	noun	fra
ronrono	noun	epo	ronron	noun	fra
Ronse	properNoun	epo	Ronse	properNoun	fra
roselona	adjective	epo	roussillonais	adjective	fra
roselonano	noun	epo	Roussillonais	noun	fra
Roselono	properNoun	epo	Roussillon	properNoun	fra
rosino	noun	epo	raisin de Corinthe	noun	fra
rosino	noun	epo	raisin sec	noun	fra
rosmareno	noun	epo	romarin	noun	fra
rosmaro	noun	epo	morse	noun	fra
Rosneft	properNoun	epo	Rosneft	properNoun	fra
Rosneft Oil	properNoun	epo	Rosneft Oil	properNoun	fra
Rosny-sous-Bois	properNoun	epo	Rosny-sous-Bois	properNoun	fra
roso	noun	epo	rosée	noun	fra
rostaĵo	noun	epo	rôti	noun	fra
rostbefo	noun	epo	rosbeef	noun	fra
rostbefo	noun	epo	rosbif	noun	fra
rosti	verb	epo	griller	verb	fra
rosti	verb	epo	rôtir	verb	fra
rostkolbaso	noun	epo	saucisse	noun	fra
rosto-krado	noun	epo	gril	noun	fra
rostostango	noun	epo	broche	noun	fra
rostro	noun	epo	trompe	noun	fra
rotacia	adjective	epo	de révolution	adjective	fra
rotacia	adjective	epo	de rotation	adjective	fra
rotacia	adjective	epo	giratoire	adjective	fra
rotacia	adjective	epo	rotatif	adjective	fra
rotacia	adjective	epo	rotatoire	adjective	fra
rotacia akso	noun	epo	axe de rotation	noun	fra
rotacia centro	noun	epo	centre de rotation	noun	fra
rotacie	adverb	epo	rotativement	adverb	fra
rotacii	verb	epo	être en rotation	verb	fra
rotacii	verb	epo	tourner	verb	fra
rotacio	noun	epo	giration	noun	fra
rotacio	noun	epo	rotation	noun	fra
rotacio	noun	epo	roulement	noun	fra
rotestro	noun	epo	capitaine	noun	fra
roto	noun	epo	volée	noun	fra
roto	noun	epo	bande	noun	fra
roto	noun	epo	compagnie	noun	fra
roto	noun	epo	nuée	noun	fra
roto	noun	epo	troupeau	noun	fra
roto	noun	epo	troupe	noun	fra
roto	noun	epo	vol	noun	fra
rotoro	noun	epo	rotor	noun	fra
Roubaix	properNoun	epo	Roubaix	properNoun	fra
Rouen	properNoun	epo	Rouen	properNoun	fra
Roulers	properNoun	epo	Roulers	properNoun	fra
Royal Ahold	properNoun	epo	Royal Ahold	properNoun	fra
Royal Bank of Canada	properNoun	epo	Royal Bank of Canada	properNoun	fra
Royal Bank of Scotland	properNoun	epo	Royal Bank of Scotland	properNoun	fra
Royal Dutch Shell	properNoun	epo	Royal Dutch Shell	properNoun	fra
Royal KPN	properNoun	epo	Royal KPN	properNoun	fra
Royal Philips Electronics	properNoun	epo	Royal Philips Electronics	properNoun	fra
roza	adjective	epo	rose	adjective	fra
roza	adjective	epo	rosé	adjective	fra
rozaco	noun	epo	rosacée	noun	fra
rozakvo	noun	epo	eau de rose	noun	fra
rozalteo	noun	epo	rose trémière	noun	fra
rozarbo	noun	epo	rosier	noun	fra
rozario	noun	epo	rosaire	noun	fra
rozeta	adjective	epo	rosé	adjective	fra
rozeto	noun	epo	rosette	noun	fra
rozo	noun	epo	rose	noun	fra
RPR	noun	epo	RPR	noun	fra
RRDtool	properNoun	epo	RRDtool	properNoun	fra
ruanda	adjective	epo	rwandais	adjective	fra
ruandano	noun	epo	Rwandais	noun	fra
Ruando	properNoun	epo	Rwanda	properNoun	fra
rubando	noun	epo	ruban	noun	fra
rubando	noun	epo	défilé	noun	fra
rubeno	noun	epo	rubis	noun	fra
rubiaco	noun	epo	rubiacée	noun	fra
rubidio	noun	epo	rubidium	noun	fra
rublo	noun	epo	rouble	noun	fra
rubo	noun	epo	détritus	noun	fra
rubo	noun	epo	gravat	noun	fra
rubo	noun	epo	ordure	noun	fra
rubriko	noun	epo	rubrique	noun	fra
rubujo	noun	epo	poubelle	noun	fra
rubujo	noun	epo	seau	noun	fra
rubuso	noun	epo	mûre	noun	fra
rudbekio	noun	epo	rudbeckia	noun	fra
rudimenta	adjective	epo	rudimentaire	adjective	fra
rudimenta	adjective	epo	élémentaire	adjective	fra
ruditapo	noun	epo	palourde	noun	fra
Rudolfo	properNoun	epo	Rodolphe	properNoun	fra
rudro	noun	epo	gouvernail	noun	fra
Rueil-Malmaison	properNoun	epo	Rueil-Malmaison	properNoun	fra
ruĝa	adjective	epo	rouge	adjective	fra
ruĝa beto	noun	epo	betterave rouge	noun	fra
Ruĝa Ĉapeto	properNoun	epo	Petit Chaperon rouge	properNoun	fra
ruĝa cervo	noun	epo	cerf noble	noun	fra
ruĝa cervo	noun	epo	cerf rouge	noun	fra
Ruĝa Krescento	properNoun	epo	Croissant-Rouge	properNoun	fra
Ruĝa Kruco	properNoun	epo	Croix-Rouge	properNoun	fra
Ruĝa Maro	properNoun	epo	mer Rouge	properNoun	fra
rugbeisto	noun	epo	rugbyman	noun	fra
rugbeo	noun	epo	rugby	noun	fra
rugbeo 13	noun	epo	rugby à XIII	noun	fra
rugbeo 15	noun	epo	rugby à XV	noun	fra
rugbeo 7	noun	epo	rugby à sept	noun	fra
ruĝiĝi	verb	epo	rougir	verb	fra
ruĝiĝi	verb	epo	piquer un fard	verb	fra
Ruĝkufulineto	properNoun	epo	Petit Chaperon rouge	properNoun	fra
ruĝo	noun	epo	rouge	noun	fra
ruina	adjective	epo	en ruine	adjective	fra
ruina	adjective	epo	ruiné	adjective	fra
ruinaĵo	noun	epo	ruine	noun	fra
ruiniga	adjective	epo	ruineux	adjective	fra
ruinige	adverb	epo	ruineusement	adverb	fra
ruinigi	verb	epo	ruiner	verb	fra
ruiniĝo	noun	epo	délabrement	noun	fra
ruiniĝo	noun	epo	faillite	noun	fra
ruiniĝo	noun	epo	écroulement	noun	fra
ruino	noun	epo	ruine	noun	fra
ruĵo	noun	epo	rouge à lèvres	noun	fra
rukti	verb	epo	roter	verb	fra
rula	adjective	epo	roulant	adjective	fra
rulado	noun	epo	roulade	noun	fra
rulado	noun	epo	roulement	noun	fra
rulado	noun	epo	tangage	noun	fra
rulaĵo	noun	epo	rouleau	noun	fra
rulbloko	noun	epo	poulie	noun	fra
rulcilindro	noun	epo	cylindre	noun	fra
rulcilindro	noun	epo	rouleau	noun	fra
ruldomo	noun	epo	caravane	noun	fra
ruleto	noun	epo	roulette	noun	fra
rulfali	verb	epo	débouler	verb	fra
rulfali	verb	epo	dégringoler	verb	fra
rulfali	verb	epo	rouler	verb	fra
ruli	verb	epo	faire rouler	verb	fra
ruli	verb	epo	rouler	verb	fra
ruli	verb	epo	exécuter	verb	fra
ruliĝi	verb	epo	bouler	verb	fra
ruliĝi	verb	epo	rouler sur soi	verb	fra
ruliĝi	verb	epo	tanguer	verb	fra
ruliĝi	verb	epo	enrouler	verb	fra
ruliĝi	verb	epo	rouler	verb	fra
rulo	noun	epo	rouleau	noun	fra
rulpremi	verb	epo	rouler	verb	fra
rulpremilo	noun	epo	rouleau compresseur	noun	fra
rulseĝo	noun	epo	chaise roulante	noun	fra
rulseĝo	noun	epo	fauteuil roulant	noun	fra
rulŝtuparo	noun	epo	escalier mécanique	noun	fra
rulŝtuparo	noun	epo	escalator	noun	fra
rulŝuo	noun	epo	patin à roulettes	noun	fra
rulŝuo	noun	epo	roller	noun	fra
rultabulo	noun	epo	planche à roulettes	noun	fra
rultabulo	noun	epo	skate-board	noun	fra
rultempa	adjective	epo	d'exécution	adjective	fra
rulumi	verb	epo	faire défiler	verb	fra
rulumi	verb	epo	dérouler	verb	fra
rulumskalo	noun	epo	ascenseur	noun	fra
rumana	adjective	epo	roumain	adjective	fra
Rumanio	properNoun	epo	Roumanie	properNoun	fra
rumano	noun	epo	Roumain	noun	fra
rumbo	noun	epo	rumba	noun	fra
rumekso	noun	epo	oseille	noun	fra
rumo	noun	epo	rhum	noun	fra
rumori	verb	epo	bruire	verb	fra
rumori	verb	epo	bourdonner	verb	fra
rumoro	noun	epo	brouhaha	noun	fra
rumoro	noun	epo	rumeur	noun	fra
runa	adjective	epo	runique	adjective	fra
rundi	verb	epo	faire une ronde	verb	fra
rundo	noun	epo	ronde	noun	fra
rune	adverb	epo	runiquement	adverb	fra
runo	noun	epo	rune	noun	fra
rupio	noun	epo	roupie	noun	fra
Ruriko	properNoun	epo	Riourik	properNoun	fra
rusa	adjective	epo	russe	adjective	fra
rusia	adjective	epo	russe	adjective	fra
rusiano	noun	epo	Russe	noun	fra
rusiljona	adjective	epo	roussillonais	adjective	fra
rusiljonano	noun	epo	Roussillonais	noun	fra
Rusiljono	properNoun	epo	Roussillon	properNoun	fra
Rusio	properNoun	epo	Russie	properNoun	fra
Ruslando	properNoun	epo	Russie	properNoun	fra
ruslingva	adjective	epo	russophone	adjective	fra
ruslingvano	noun	epo	russophone	noun	fra
ruso	noun	epo	Russe	noun	fra
rustiĝi	verb	epo	rouiller	verb	fra
rustika	adjective	epo	rustique	adjective	fra
rustike	adverb	epo	rustiquement	adverb	fra
rusto	noun	epo	rouille	noun	fra
rusulo	noun	epo	russule	noun	fra
rutenio	noun	epo	ruthénium	noun	fra
rutino	noun	epo	routine	noun	fra
ruto	noun	epo	rue fétide	noun	fra
ruto	noun	epo	rue	noun	fra
ruza	adjective	epo	malin	adjective	fra
ruza	adjective	epo	rusé	adjective	fra
ruzaĵo	noun	epo	ruse	noun	fra
ruzaĵo	noun	epo	subterfuge	noun	fra
ruzi	verb	epo	ruser	verb	fra
ruzo	noun	epo	ruse	noun	fra
ruzulo	noun	epo	malin	noun	fra
RWE	properNoun	epo	RWE	properNoun	fra
s	noun	epo	s	noun	fra
Saanich	properNoun	epo	Saanich	properNoun	fra
sabate matene	adverb	epo	samedi matin	adverb	fra
sabate nokte	adverb	epo	samedi soir	adverb	fra
sabate posttagmeze	adverb	epo	samedi après-midi	adverb	fra
sabate vespere	adverb	epo	samedi soir	adverb	fra
sabato	noun	epo	samedi	noun	fra
sabeko	noun	epo	sambuque	noun	fra
sabeliko	noun	epo	chou frisé	noun	fra
sabeliko	noun	epo	chou de Milan	noun	fra
Sabic	properNoun	epo	Sabic	properNoun	fra
sabiro	noun	epo	petit-nègre	noun	fra
sabla horloĝo	noun	epo	sablier	noun	fra
sablejo	noun	epo	étendue de sable	noun	fra
sabli	verb	epo	sabler	verb	fra
sablo	noun	epo	sable	noun	fra
sablo	noun	epo	arène	noun	fra
sablohorloĝo	noun	epo	sablier	noun	fra
ŝablona	adjective	epo	stéréotypé	adjective	fra
ŝablondesegni	verb	epo	calquer	verb	fra
ŝablono	noun	epo	patron	noun	fra
ŝablono	noun	epo	stéréotype	noun	fra
sablopapero	noun	epo	papier de verre	noun	fra
sabloŝtono	noun	epo	grès	noun	fra
sabotado	noun	epo	sabotage	noun	fra
saboti	verb	epo	saboter	verb	fra
sabro	noun	epo	sabre	noun	fra
Sabto	properNoun	epo	Ceuta	properNoun	fra
sacerdoto	noun	epo	prêtre	noun	fra
sadisma	adjective	epo	sadique	adjective	fra
sadisme	adverb	epo	sadiquement	adverb	fra
sadismo	noun	epo	sadisme	noun	fra
sadismulo	noun	epo	sadique	noun	fra
sadista	adjective	epo	sadique	adjective	fra
sadiste	adverb	epo	sadiquement	adverb	fra
sadisto	noun	epo	sadique	noun	fra
sadomasoĥisma	adjective	epo	sadomasochiste	adjective	fra
sadomasoĥismo	noun	epo	sadomasochisme	noun	fra
sadomasoĥista	adjective	epo	sadomasochiste	adjective	fra
sadomasoĥisto	noun	epo	sadomasochiste	noun	fra
sadukea	adjective	epo	sadducéen	adjective	fra
sadukeo	noun	epo	Sadducéen	noun	fra
Safeway	properNoun	epo	Safeway	properNoun	fra
ŝafhundo	noun	epo	chien de berger	noun	fra
ŝafido	noun	epo	agneau	noun	fra
ŝafido	noun	epo	mouton	noun	fra
safiro	noun	epo	saphir	noun	fra
Ŝafo	noun	epo	Bélier	noun	fra
ŝafo	noun	epo	mouton	noun	fra
safrano	noun	epo	safran	noun	fra
ŝafto	noun	epo	arbre	noun	fra
saĝa	adjective	epo	judicieux	adjective	fra
saĝa	adjective	epo	sage	adjective	fra
saĝa	adjective	epo	savant	adjective	fra
sagaca	adjective	epo	sagace	adjective	fra
sagaco	noun	epo	sagacité	noun	fra
saĝe	adverb	epo	judicieusement	adverb	fra
saĝe	adverb	epo	savamment	adverb	fra
saĝeco	noun	epo	sagesse	noun	fra
sagisto	noun	epo	archer	noun	fra
sago	noun	epo	flèche	noun	fra
saĝo	noun	epo	sagesse	noun	fra
ŝagrino	noun	epo	chagrin	noun	fra
ŝagrino	noun	epo	cuir grenu	noun	fra
Saguenay	properNoun	epo	Saguenay	properNoun	fra
saĝulo	noun	epo	sage	noun	fra
saguo	noun	epo	sagou	noun	fra
Saĥaleno	properNoun	epo	Sakhaline	properNoun	fra
Saharo	properNoun	epo	Sahara	properNoun	fra
Sainsbury	properNoun	epo	Sainsbury	properNoun	fra
Saint	properNoun	epo	Saint	properNoun	fra
Saint Albert	properNoun	epo	Saint Albert	properNoun	fra
Saint-André	properNoun	epo	Saint-André	properNoun	fra
Saint-Barthélemy	properNoun	epo	Saint-Barthélemy	properNoun	fra
Saint-Benoît	properNoun	epo	Saint-Benoît	properNoun	fra
Saint-Brieuc	properNoun	epo	Saint-Brieuc	properNoun	fra
Saint-Chamond	properNoun	epo	Saint-Chamond	properNoun	fra
Saint-Cloud	properNoun	epo	Saint-Cloud	properNoun	fra
Saint-Denis	properNoun	epo	Saint-Denis	properNoun	fra
Saint-Dié-des-Vosges	properNoun	epo	Saint-Dié-des-Vosges	properNoun	fra
Saint-Dizier	properNoun	epo	Saint-Dizier	properNoun	fra
Sainte	properNoun	epo	Sainte	properNoun	fra
Sainte-Anne	properNoun	epo	Sainte-Anne	properNoun	fra
Sainte-Foy-lès-Lyon	properNoun	epo	Sainte-Foy-lès-Lyon	properNoun	fra
Sainte-Geneviève-des-Bois	properNoun	epo	Sainte-Geneviève-des-Bois	properNoun	fra
Sainte-Marie	properNoun	epo	Sainte-Marie	properNoun	fra
Saintes	properNoun	epo	Saintes	properNoun	fra
Sainte-Suzanne	properNoun	epo	Sainte-Suzanne	properNoun	fra
Saint-Étienne	properNoun	epo	Saint-Étienne	properNoun	fra
Saint-Étienne-du-Rouvray	properNoun	epo	Saint-Étienne-du-Rouvray	properNoun	fra
Saint-Gall	properNoun	epo	Saint-Gall	properNoun	fra
Saint-Genis-Laval	properNoun	epo	Saint-Genis-Laval	properNoun	fra
Saint-Germain-en-Laye	properNoun	epo	Saint-Germain-en-Laye	properNoun	fra
Saint-Ghislain	properNoun	epo	Saint-Ghislain	properNoun	fra
Saint-Gobain	properNoun	epo	Saint-Gobain	properNoun	fra
Saint-Gratien	properNoun	epo	Saint-Gratien	properNoun	fra
Saint-Herblain	properNoun	epo	Saint-Herblain	properNoun	fra
Saint-Hubert	properNoun	epo	Saint-Hubert	properNoun	fra
Saint-Hyacinthe	properNoun	epo	Saint-Hyacinthe	properNoun	fra
Saint-Jean-sur-Richelieu	properNoun	epo	Saint-Jean-sur-Richelieu	properNoun	fra
Saint-Jérôme	properNoun	epo	Saint-Jérôme	properNoun	fra
Saint-Joseph	properNoun	epo	Saint-Joseph	properNoun	fra
Saint-Laurent	properNoun	epo	Saint-Laurent	properNoun	fra
Saint-Laurent-du-Maroni	properNoun	epo	Saint-Laurent-du-Maroni	properNoun	fra
Saint-Laurent-du-Var	properNoun	epo	Saint-Laurent-du-Var	properNoun	fra
Saint-Leu	properNoun	epo	Saint-Leu	properNoun	fra
Saint-Lô	properNoun	epo	Saint-Lô	properNoun	fra
Saint-Louis	properNoun	epo	Saint-Louis	properNoun	fra
Saint-Malo	properNoun	epo	Saint-Malo	properNoun	fra
Saint-Mandé	properNoun	epo	Saint-Mandé	properNoun	fra
Saint-Martin	properNoun	epo	Saint-Martin	properNoun	fra
Saint-Martin-d'Hères	properNoun	epo	Saint-Martin-d'Hères	properNoun	fra
Saint-Maur-des-Fossés	properNoun	epo	Saint-Maur-des-Fossés	properNoun	fra
Saint-Médard-en-Jalles	properNoun	epo	Saint-Médard-en-Jalles	properNoun	fra
Saint-Michel-sur-Orge	properNoun	epo	Saint-Michel-sur-Orge	properNoun	fra
Saint-Nazaire	properNoun	epo	Saint-Nazaire	properNoun	fra
Saint-Nicolas	properNoun	epo	Saint-Nicolas	properNoun	fra
Saint-Ouen	properNoun	epo	Saint-Ouen	properNoun	fra
Saint-Ouen-l'Aumône	properNoun	epo	Saint-Ouen-l'Aumône	properNoun	fra
Saint-Paul	properNoun	epo	Saint-Paul	properNoun	fra
Saint-Pierre	properNoun	epo	Saint-Pierre	properNoun	fra
Saint-Pol-sur-Mer	properNoun	epo	Saint-Pol-sur-Mer	properNoun	fra
Saint-Priest	properNoun	epo	Saint-Priest	properNoun	fra
Saint-Quentin	properNoun	epo	Saint-Quentin	properNoun	fra
Saint-Raphaël	properNoun	epo	Saint-Raphaël	properNoun	fra
Saint-Sauveur	properNoun	epo	Saint-Sauveur	properNoun	fra
Saint-Sébastien-sur-Loire	properNoun	epo	Saint-Sébastien-sur-Loire	properNoun	fra
Saint-Trond	properNoun	epo	Saint-Trond	properNoun	fra
Saint-Vith	properNoun	epo	Saint-Vith	properNoun	fra
sairo	noun	epo	balaou du Japon	noun	fra
Sajano	properNoun	epo	Saïan	properNoun	fra
Sajano	properNoun	epo	Sayan	properNoun	fra
Sajgono	properNoun	epo	Saïgon	properNoun	fra
ŝajna	adjective	epo	apparent	adjective	fra
ŝajna	adjective	epo	illusoire	adjective	fra
ŝajne	adverb	epo	apparemment	adverb	fra
ŝajne	adverb	epo	en apparence	adverb	fra
ŝajni	verb	epo	paraître	verb	fra
ŝajni	verb	epo	sembler	verb	fra
ŝajni	verb	epo	ressembler	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	donner pour	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	faire passer pour	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	faire semblant de	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	faire semblant	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	feindre	verb	fra
ŝajnigi	verb	epo	simuler	verb	fra
ŝajno	noun	epo	apparence	noun	fra
ŝajnpiedo	noun	epo	pseudopode	noun	fra
sakaĵo	noun	epo	sac	noun	fra
ŝakalo	noun	epo	chacal	noun	fra
sakeo	noun	epo	saké	noun	fra
sakfungo	noun	epo	ascomycète	noun	fra
ŝakludi	verb	epo	jouer aux échecs	verb	fra
ŝakludo	noun	epo	échec	noun	fra
ŝakludo	noun	epo	échec	noun	fra
sako	noun	epo	bourse	noun	fra
sako	noun	epo	sac	noun	fra
ŝako	noun	epo	échec	noun	fra
ŝako	noun	epo	échec	noun	fra
sakrala	adjective	epo	sacral	adjective	fra
sakraligado	noun	epo	sacraliscation	noun	fra
sakraligi	verb	epo	sacraliser	verb	fra
sakraligo	noun	epo	sacralisation	noun	fra
sakramenta	adjective	epo	sacramentel	adjective	fra
sakramento	noun	epo	sacrement	noun	fra
sakri	verb	epo	dire des gros mots	verb	fra
sakri	verb	epo	maugréer	verb	fra
sakri	verb	epo	sacrer	verb	fra
sakri	verb	epo	jurer	verb	fra
ŝakri	verb	epo	arnaquer	verb	fra
ŝakri	verb	epo	trafiquer	verb	fra
ŝakri	verb	epo	escroquer	verb	fra
ŝakri	verb	epo	traficoter	verb	fra
sakrilegia	adjective	epo	sacrilège	adjective	fra
sakrilegii	verb	epo	commettre un sacrilège	verb	fra
sakrilegii	verb	epo	profaner	verb	fra
sakrilegio	noun	epo	sacrilège	noun	fra
sakrilegiulo	noun	epo	profanateur	noun	fra
sakrilegiulo	noun	epo	sacrilège	noun	fra
sakristiano	noun	epo	sacristain	noun	fra
sakristio	noun	epo	sacristie	noun	fra
ŝakristo	noun	epo	arnaqueur	noun	fra
ŝakristo	noun	epo	commerçant malhonnête	noun	fra
ŝakristo	noun	epo	trafiquant	noun	fra
sakro	noun	epo	sacrum	noun	fra
saksa	adjective	epo	saxon	adjective	fra
sakŝalmo	noun	epo	cornemuse	noun	fra
saksifragaco	noun	epo	saxifrage	noun	fra
Saksio	properNoun	epo	Saxe	properNoun	fra
sakso	noun	epo	Saxon	noun	fra
saksofono	noun	epo	saxophone	noun	fra
sakstrato	noun	epo	cul-de-sac	noun	fra
Saksujo-Anhalto	properNoun	epo	Saxe-Anhalt	properNoun	fra
ŝaktabulo	noun	epo	échiquier	noun	fra
ŝakto	noun	epo	cheminée	noun	fra
ŝakuhaĉo	noun	epo	shakuhachi	noun	fra
sakuro	noun	epo	cerisier-fleur	noun	fra
sala	adjective	epo	salé	adjective	fra
sala	adjective	epo	salin	adjective	fra
salajra	adjective	epo	salarial	adjective	fra
salajre	adverb	epo	salarialement	adverb	fra
salajri	verb	epo	salarier	verb	fra
salajro	noun	epo	salaire	noun	fra
salajrulo	noun	epo	salarié	noun	fra
salamandro	noun	epo	salamandre	noun	fra
salamo	noun	epo	salami	noun	fra
salato	noun	epo	salade	noun	fra
salato	noun	epo	confusion	noun	fra
saldi	verb	epo	solder	verb	fra
saldo	noun	epo	solde	noun	fra
saleco	noun	epo	salinité	noun	fra
saleta	adjective	epo	salé	adjective	fra
sali	verb	epo	saler	verb	fra
ŝaligramo	noun	epo	shaligram	noun	fra
salikaco	noun	epo	salicacée	noun	fra
salikario	noun	epo	salicaire	noun	fra
saliko	noun	epo	saule	noun	fra
salikoko	noun	epo	crevette	noun	fra
salivo	noun	epo	salive	noun	fra
salivŝtona malsano	noun	epo	lithiase salivaire	noun	fra
ŝalmo	noun	epo	chalumeau	noun	fra
salo	noun	epo	sel	noun	fra
ŝalo	noun	epo	châle	noun	fra
Salomono	properNoun	epo	Salomon	properNoun	fra
Salomonoj	properNoun	epo	Îles Salomon	properNoun	fra
Salon-de-Provence	properNoun	epo	Salon-de-Provence	properNoun	fra
saloneto	noun	epo	boudoir	noun	fra
salono	noun	epo	salon	noun	fra
salono	noun	epo	salle	noun	fra
salonulo	noun	epo	homme du monde	noun	fra
salti	verb	epo	bondir	verb	fra
salti	verb	epo	sauter	verb	fra
ŝalti	verb	epo	allumer	verb	fra
ŝalti	verb	epo	enclencher	verb	fra
ŝalti	verb	epo	mettre en circuit	verb	fra
ŝalti	verb	epo	fermer	verb	fra
ŝaltilo	noun	epo	interrupteur	noun	fra
salto	noun	epo	saut	noun	fra
saltomortalo	noun	epo	saut périlleux	noun	fra
saltotabulo	noun	epo	plongeoir	noun	fra
saltotabulo	noun	epo	tremplin	noun	fra
salubra	adjective	epo	salubre	adjective	fra
salubra	adjective	epo	bon pour la santé	adjective	fra
salubra	adjective	epo	sain	adjective	fra
salubrigo	noun	epo	assainissement	noun	fra
ŝalupo	noun	epo	chaloupe	noun	fra
salutado	noun	epo	accueil	noun	fra
saluti	verb	epo	saluer	verb	fra
salutnomo	noun	epo	identifiant d'utilisateur	noun	fra
salutnomo	noun	epo	nom d'utilisateur	noun	fra
salutnomo	noun	epo	login	noun	fra
saluto	noun	epo	bonjour	noun	fra
saluto	noun	epo	salutation	noun	fra
saluto	noun	epo	salut	noun	fra
saluton	interjection	epo	salut	interjection	fra
Salvadoro	properNoun	epo	Salvador	properNoun	fra
salvio	noun	epo	sauge	noun	fra
salvo	noun	epo	salve	noun	fra
sama	adjective	epo	même	adjective	fra
samaĝulo	noun	epo	personne de même âge	noun	fra
ŝamanismo	noun	epo	chamanisme	noun	fra
ŝamanismo	noun	epo	shamanisme	noun	fra
ŝamano	noun	epo	chaman	noun	fra
ŝamano	noun	epo	chamane	noun	fra
ŝamano	noun	epo	shamane	noun	fra
ŝamano	noun	epo	shaman	noun	fra
samarea	adjective	epo	de même aire	adjective	fra
samario	noun	epo	samarium	noun	fra
Samarkando	properNoun	epo	Samarcande	properNoun	fra
sambo	noun	epo	samba	noun	fra
Sambro	properNoun	epo	Sambre	properNoun	fra
sambuko	noun	epo	sureau	noun	fra
samcentra	adjective	epo	concentrique	adjective	fra
samcentre	adverb	epo	concentriquement	adverb	fra
same	adverb	epo	de même	adverb	fra
same	adverb	epo	également	adverb	fra
same	adverb	epo	ainsi	adverb	fra
samebena	adjective	epo	coplanaire	adjective	fra
same kiel	subordinatingConjunction	epo	ainsi que	subordinatingConjunction	fra
same kiel	subordinatingConjunction	epo	de même que	subordinatingConjunction	fra
samesenca	adjective	epo	consubstantiel	adjective	fra
samesence	adverb	epo	consubstantiellement	adverb	fra
samgentano	noun	epo	compatriote	noun	fra
Samgo	properNoun	epo	samgha	noun	fra
Samgo	properNoun	epo	sangha	noun	fra
samideano	noun	epo	partisan	noun	fra
ŝamiseno	noun	epo	shamisen	noun	fra
samizdato	noun	epo	samizdat	noun	fra
samkiel	preposition	epo	à l'instar de	preposition	fra
samkiel	relativePronoun	epo	comme	relativePronoun	fra
samklasano	noun	epo	camarade de classe	noun	fra
samkonfesanto	noun	epo	coréligionnaire	noun	fra
samlandano	noun	epo	compatriote	noun	fra
samlatera	adjective	epo	adjacent	adjective	fra
samnita	adjective	epo	samnite	adjective	fra
samnito	noun	epo	Samnite	noun	fra
ŝamo	noun	epo	peau de chamois	noun	fra
Samoo	properNoun	epo	Samoa	properNoun	fra
samopinieco	noun	epo	identité de vues	noun	fra
samopinieco	noun	epo	accord	noun	fra
samopinii	verb	epo	être d'accord	verb	fra
samopinii	verb	epo	concorder	verb	fra
samovaro	noun	epo	samovar	noun	fra
sampatriano	noun	epo	compatriote	noun	fra
sampova	adjective	epo	équipotent	adjective	fra
ŝampuo	noun	epo	shampoing	noun	fra
samranga	adjective	epo	égal	adjective	fra
samranga	adjective	epo	homologue	adjective	fra
samranga	adjective	epo	pair	adjective	fra
samrangulo	noun	epo	égal	noun	fra
samrangulo	noun	epo	homologue	noun	fra
samrangulo	noun	epo	pair	noun	fra
samrekta	adjective	epo	aligné	adjective	fra
samrekta	adjective	epo	colinéaire	adjective	fra
samreligiano	noun	epo	coréligionnaire	noun	fra
samsanga	adjective	epo	consanguin	adjective	fra
samsangeco	noun	epo	consanguinité	noun	fra
samsangulo	noun	epo	consanguin	noun	fra
samseksa	adjective	epo	de même sexe	adjective	fra
samseksama	adjective	epo	homosexuel	adjective	fra
samseksamulo	noun	epo	homosexuel	noun	fra
samseksamulo	noun	epo	lesbienne	noun	fra
samseksema	adjective	epo	homosexuel	adjective	fra
samseksemuleco	noun	epo	homosexualité	noun	fra
samseksemulo	noun	epo	homosexuel	noun	fra
samseksemulo	noun	epo	lesbienne	noun	fra
samsigna	adjective	epo	de même signe	adjective	fra
Samsung	properNoun	epo	Samsung	properNoun	fra
Samsung Electronics	properNoun	epo	Samsung Electronics	properNoun	fra
Samsung Life Insurance	properNoun	epo	Samsung Life Insurance	properNoun	fra
samtablano	noun	epo	commensal	noun	fra
samteamano	noun	epo	coéquipier	noun	fra
samtempa	adjective	epo	simultané	adjective	fra
samtempa	adjective	epo	contemporain	adjective	fra
samtempano	noun	epo	contemporain	noun	fra
samtempe	adverb	epo	à la fois	adverb	fra
samtempe	adverb	epo	simultanément	adverb	fra
samtempe ke	subordinatingConjunction	epo	en même temps que	subordinatingConjunction	fra
samtempe kiam	subordinatingConjunction	epo	à mesure que	subordinatingConjunction	fra
samtempe kiam	subordinatingConjunction	epo	au fur et à mesure que	subordinatingConjunction	fra
samtempe kun	preposition	epo	au fur et à mesure de	preposition	fra
samtempulo	noun	epo	contemporain	noun	fra
samurajo	noun	epo	samouraï	noun	fra
samvalora	adjective	epo	équivalent	adjective	fra
samvalori	verb	epo	équivaloir	verb	fra
samvolumena	adjective	epo	de même volume	adjective	fra
sana	adjective	epo	en bonne santé	adjective	fra
sana	adjective	epo	sain	adjective	fra
ŝanajo	noun	epo	bombarde	noun	fra
ŝanajo	noun	epo	shanaï	noun	fra
ŝanajo	noun	epo	zurna	noun	fra
ŝanajo	noun	epo	surnaï	noun	fra
San Francisco	properNoun	epo	San Francisco	properNoun	fra
ŝanceli	verb	epo	déstabiliser	verb	fra
ŝanceliĝi	verb	epo	chanceler	verb	fra
ŝanceliĝi	verb	epo	tituber	verb	fra
ŝanceliĝi	verb	epo	hésiter	verb	fra
ŝanco	noun	epo	opportunité	noun	fra
ŝanco	noun	epo	repêchage	noun	fra
ŝanco	noun	epo	chance	noun	fra
ŝanco	noun	epo	occasion	noun	fra
ŝanco	noun	epo	probabilité	noun	fra
sandalo	noun	epo	nu-pieds	noun	fra
sandalo	noun	epo	sandale	noun	fra
Sandomingo	properNoun	epo	Saint-Domingue	properNoun	fra
sandviĉo	noun	epo	sandwich	noun	fra
ŝanelo	noun	epo	chenal	noun	fra
sanfavora	adjective	epo	bon pour la santé	adjective	fra
sanfavora	adjective	epo	sain	adjective	fra
sanfavora	adjective	epo	salubre	adjective	fra
sanga	adjective	epo	sanglant	adjective	fra
sanga	adjective	epo	sanguin	adjective	fra
sangadi	verb	epo	rougeoyer	verb	fra
sangadi	verb	epo	saigner	verb	fra
sangadulto	noun	epo	inceste	noun	fra
sangalfluo	noun	epo	congestion	noun	fra
sangavida	adjective	epo	sanguinaire	adjective	fra
ŝanĝebla	adjective	epo	changeable	adjective	fra
sangeltiri	verb	epo	faire une saignée	verb	fra
sangeltiri	verb	epo	saigner	verb	fra
sangeltiro	noun	epo	sangria	noun	fra
ŝanĝi	verb	epo	altérer	verb	fra
ŝanĝi	verb	epo	changer	verb	fra
ŝanĝi	verb	epo	troquer	verb	fra
ŝanĝiĝema	adjective	epo	inconstant	adjective	fra
ŝanĝiĝema	adjective	epo	variable	adjective	fra
ŝanĝiĝi	verb	epo	changer	verb	fra
sangimposto	noun	epo	impôt du sang	noun	fra
sangkolbaso	noun	epo	boudin	noun	fra
sango	noun	epo	sang	noun	fra
ŝanĝo	noun	epo	changement	noun	fra
ŝanĝo	noun	epo	saute	noun	fra
sangocirkulado	noun	epo	circulation sanguine	noun	fra
sangodonanto	noun	epo	donneur de sang	noun	fra
sangokolbaso	noun	epo	boudin	noun	fra
sangrio	noun	epo	sangria	noun	fra
sangvina	adjective	epo	sanguin	adjective	fra
sangvinulo	noun	epo	sanguin	noun	fra
Ŝanhajo	properNoun	epo	Shanghai	properNoun	fra
saniga	adjective	epo	sain	adjective	fra
saniga	adjective	epo	sanitaire	adjective	fra
sanigi	verb	epo	guérir	verb	fra
sanigi	verb	epo	rétablir	verb	fra
sanilo	noun	epo	remède	noun	fra
sanitara	adjective	epo	sanitaire	adjective	fra
sankcii	verb	epo	pénaliser	verb	fra
sankcii	verb	epo	sanctionner	verb	fra
sankcio	noun	epo	pénalisation	noun	fra
sankcio	noun	epo	sanction	noun	fra
sankontrolo	noun	epo	contrôle	noun	fra
ŝankro	noun	epo	chancre	noun	fra
sankta	adjective	epo	sacré	adjective	fra
sankta	adjective	epo	saint	adjective	fra
Sankta Koro	properNoun	epo	Sacré-Cœur	properNoun	fra
Sankta Manĝo	properNoun	epo	la sainte Cène	properNoun	fra
Sankta Petro kaj Mikelono	properNoun	epo	Saint-Pierre-et-Miquelon	properNoun	fra
Sankta Romia Imperio	properNoun	epo	Saint-Empire romain germanique	properNoun	fra
Sankta Semajno	properNoun	epo	semaine sainte	properNoun	fra
Sankta Skribo	properNoun	epo	Écriture Sainte	properNoun	fra
Sankta Stefano	properNoun	epo	Saint-Étienne	properNoun	fra
Sankta Tombo	properNoun	epo	Saint-Sépulcre	properNoun	fra
sanktejo	noun	epo	sanctuaire	noun	fra
sanktigado	noun	epo	sanctification	noun	fra
sanktigi	verb	epo	sanctifier	verb	fra
sanktigo	noun	epo	sanctification	noun	fra
Sankt-Johano	properNoun	epo	Saint John's	properNoun	fra
Sankt-Laŭrenco	properNoun	epo	Saint-Laurent	properNoun	fra
sanktolei	verb	epo	oindre	verb	fra
sanktolei	verb	epo	consacrer	verb	fra
sanktuligi	verb	epo	canoniser	verb	fra
sanktulo	noun	epo	saint	noun	fra
Sankt Vith	properNoun	epo	Sankt Vith	properNoun	fra
Sanmarino	properNoun	epo	Saint-Marin	properNoun	fra
Sannois	properNoun	epo	Sannois	properNoun	fra
sano	noun	epo	santé	noun	fra
Sanofi	properNoun	epo	Sanofi	properNoun	fra
Sanofi-Aventis	properNoun	epo	Sanofi-Aventis	properNoun	fra
Sanpaolo	properNoun	epo	Sanpaolo	properNoun	fra
Sansalvadoro	properNoun	epo	San Salvador	properNoun	fra
sansaro	noun	epo	samsara	noun	fra
sanskrita	adjective	epo	sanscrit	adjective	fra
Sanskrito	properNoun	epo	sanscrit	noun	fra
santalo	noun	epo	santal	noun	fra
Santander	properNoun	epo	Santander	properNoun	fra
Sanyo	properNoun	epo	Sanyo	properNoun	fra
Sanyo Electric	properNoun	epo	Sanyo Electric	properNoun	fra
Saône-et-Loire	properNoun	epo	Saône-et-Loire	properNoun	fra
Saono	properNoun	epo	Saône	properNoun	fra
sapei	verb	epo	saper	verb	fra
sapeisto	noun	epo	sapeur	noun	fra
sapeo	noun	epo	sape	noun	fra
ŝaperono	noun	epo	chaperon	noun	fra
sapo	noun	epo	savon	noun	fra
sapujo	noun	epo	porte-savon	noun	fra
sapumi	verb	epo	savonner	verb	fra
sarabando	noun	epo	sarabande	noun	fra
saracena	adjective	epo	sarrasin	adjective	fra
saracena	adjective	epo	sarrazin	adjective	fra
saraceno	noun	epo	Sarrasin	noun	fra
saraceno	noun	epo	Sarrazin	noun	fra
ŝarado	noun	epo	charade	noun	fra
Sarajevo	properNoun	epo	Sarajevo	properNoun	fra
Sarcelles	properNoun	epo	Sarcelles	properNoun	fra
sardelo	noun	epo	anchois	noun	fra
Sardinio	properNoun	epo	Sardeigne	properNoun	fra
sardino	noun	epo	pilchard	noun	fra
sardino	noun	epo	sardine	noun	fra
Sardio	properNoun	epo	Sardeigne	properNoun	fra
sardona	adjective	epo	sarcastique	adjective	fra
sardona	adjective	epo	sardonique	adjective	fra
sardone	adverb	epo	sarcastiquement	adverb	fra
sardone	adverb	epo	sardoniquement	adverb	fra
ŝarĝaŭtisto	noun	epo	camionneur	noun	fra
ŝarĝaŭto	noun	epo	camion	noun	fra
ŝargi	verb	epo	charger	verb	fra
ŝarĝi	verb	epo	bourrer	verb	fra
ŝarĝi	verb	epo	charger	verb	fra
ŝarĝi	verb	epo	encombrer	verb	fra
ŝargilo	noun	epo	chargeur	noun	fra
ŝargo	noun	epo	charge	noun	fra
sarino	noun	epo	sarin	noun	fra
sario	noun	epo	sari	noun	fra
sariro	noun	epo	sarira	noun	fra
sarkasma	adjective	epo	sarcastique	adjective	fra
sarkasma	adjective	epo	sardonique	adjective	fra
sarkasme	adverb	epo	sarcastiquement	adverb	fra
sarkasme	adverb	epo	sardoniquement	adverb	fra
sarkasmo	noun	epo	sarcasme	noun	fra
sarki	verb	epo	désherber	verb	fra
sarki	verb	epo	sarcler	verb	fra
sarkilo	noun	epo	raclette	noun	fra
sarkilo	noun	epo	sarcloir	noun	fra
sarkindaĵo	noun	epo	mauvaise herbe	noun	fra
ŝarko	noun	epo	requin	noun	fra
sarkofago	noun	epo	sarcophage	noun	fra
Sarnia	properNoun	epo	Sarnia	properNoun	fra
sarongo	noun	epo	sarong	noun	fra
Sarreguemines	properNoun	epo	Sarreguemines	properNoun	fra
Sarthe	properNoun	epo	Sarthe	properNoun	fra
Sartrouville	properNoun	epo	Sartrouville	properNoun	fra
saŝimio	noun	epo	sashimi	noun	fra
Saskaĉevano	properNoun	epo	Saskatchewan	properNoun	fra
Saskatchewan	properNoun	epo	Saskatchewan	properNoun	fra
Saskatoon	properNoun	epo	Saskatoon	properNoun	fra
sata	adjective	epo	comblé	adjective	fra
sata	adjective	epo	repu	adjective	fra
satana	adjective	epo	satanique	adjective	fra
satano	noun	epo	satan	noun	fra
satano	noun	epo	diable	noun	fra
ŝatanto	noun	epo	supporter	noun	fra
satelita	adjective	epo	satellite	adjective	fra
satelito	noun	epo	satellite	noun	fra
sateno	noun	epo	satin	noun	fra
ŝati	verb	epo	aimer	verb	fra
ŝati	verb	epo	apprécier	verb	fra
satiro	noun	epo	satire	noun	fra
satiruso	noun	epo	satyre	noun	fra
ŝato	noun	epo	appréciation	noun	fra
satrapo	noun	epo	satrape	noun	fra
saturado	noun	epo	saturation	noun	fra
satureo	noun	epo	sarriette	noun	fra
saturi	verb	epo	saturer	verb	fra
saturna festo	noun	epo	saturnales	noun	fra
Saturno	properNoun	epo	Saturne	properNoun	fra
Saturno	properNoun	epo	Saturne	properNoun	fra
saturnofesto	noun	epo	saturnales	noun	fra
saturo	noun	epo	saturation	noun	fra
saŭco	noun	epo	sauce	noun	fra
Saud-Arabio	properNoun	epo	Arabie Saoudite	properNoun	fra
Sault-Sainte-Marie	properNoun	epo	Sault-Sainte-Marie	properNoun	fra
ŝaŭma	adjective	epo	mousseux	adjective	fra
ŝaŭme	adverb	epo	mousseusement	adverb	fra
ŝaŭmi	verb	epo	écumer	verb	fra
ŝaŭmi	verb	epo	mousser	verb	fra
ŝaŭmo	noun	epo	écume	noun	fra
ŝaŭmo	noun	epo	mousse	noun	fra
Saumur	properNoun	epo	Saumur	properNoun	fra
ŝaŭmvino	noun	epo	vin mousseux	noun	fra
saŭnejo	noun	epo	sauna	noun	fra
saŭno	noun	epo	sauna	noun	fra
saŭrkraŭto	noun	epo	choucroute	noun	fra
sava	adjective	epo	sauveur	adjective	fra
savado	noun	epo	sauvetage	noun	fra
savano	noun	epo	savane	noun	fra
savanto	noun	epo	sauveur	noun	fra
Savarmeo	properNoun	epo	Armée du Salut	properNoun	fra
savboato	noun	epo	canot de sauvetage	noun	fra
savbrigada	adjective	epo	secouriste	adjective	fra
savbrigadano	noun	epo	secouriste	noun	fra
savi	verb	epo	sauver	verb	fra
Savigny-le-Temple	properNoun	epo	Savigny-le-Temple	properNoun	fra
Savigny-sur-Orge	properNoun	epo	Savigny-sur-Orge	properNoun	fra
savisma	adjective	epo	secouriste	adjective	fra
savismo	noun	epo	secourisme	noun	fra
savista	adjective	epo	secouriste	adjective	fra
savisto	noun	epo	sauveteur	noun	fra
savklapo	noun	epo	soupape de sécurité	noun	fra
savkopio	noun	epo	copie de sauvegarde	noun	fra
savo	noun	epo	salut	noun	fra
Savoie	properNoun	epo	Savoie	properNoun	fra
savoja	adjective	epo	savoyard	adjective	fra
savojano	noun	epo	Savoyard	noun	fra
Savojo	properNoun	epo	Savoie	properNoun	fra
sazanko	noun	epo	camélia sasanqua	noun	fra
Sberbank	properNoun	epo	Sberbank	properNoun	fra
sbiro	noun	epo	homme de main	noun	fra
sbiro	noun	epo	sbire	noun	fra
scena	adjective	epo	scénique	adjective	fra
scenaristo	noun	epo	scénariste	noun	fra
scenaro	noun	epo	scénario	noun	fra
scene	adverb	epo	scéniquement	adverb	fra
sceneja	adjective	epo	scénique	adjective	fra
sceneje	adverb	epo	scéniquement	adverb	fra
scenejo	noun	epo	plateau	noun	fra
scenejo	noun	epo	scène	noun	fra
sceno	noun	epo	scène	noun	fra
sceptro	noun	epo	sceptre	noun	fra
Schaffhouse	properNoun	epo	Schaffhouse	properNoun	fra
Scherpenheuvel-Zichem	properNoun	epo	Scherpenheuvel-Zichem	properNoun	fra
Schiltigheim	properNoun	epo	Schiltigheim	properNoun	fra
Schlumberger	properNoun	epo	Schlumberger	properNoun	fra
Schneider	properNoun	epo	Schneider	properNoun	fra
Schneider Electric	properNoun	epo	Schneider Electric	properNoun	fra
Schoelcher	properNoun	epo	Schoelcher	properNoun	fra
sciado	noun	epo	connaissance	noun	fra
sciado	noun	epo	savoir	noun	fra
sciaĵo	noun	epo	connaissance	noun	fra
sciaĵo	noun	epo	savoir	noun	fra
sciavido	noun	epo	curiosité	noun	fra
sciemo	noun	epo	curiosité	noun	fra
scienca	adjective	epo	scientifique	adjective	fra
science	adverb	epo	scientifiquement	adverb	fra
sciencfikcio	noun	epo	science-fiction	noun	fra
sciencisto	noun	epo	scientifique	noun	fra
scienco	noun	epo	science	noun	fra
scienculo	noun	epo	chercheur	noun	fra
scienculo	noun	epo	savant	noun	fra
scii	verb	epo	savoir	verb	fra
sciigi	verb	epo	faire part	verb	fra
sciigi	verb	epo	faire savoir	verb	fra
sciigi	verb	epo	notifier	verb	fra
sciigi	verb	epo	apprendre	verb	fra
sciigo	noun	epo	notification	noun	fra
sciigo	noun	epo	annonce	noun	fra
sciigo	noun	epo	avis	noun	fra
sciigo	noun	epo	faire-part	noun	fra
sciigo pri morto	noun	epo	avis de décès	noun	fra
scintili	verb	epo	étinceller	verb	fra
scintili	verb	epo	scintiller	verb	fra
scintilo	noun	epo	clignotement	noun	fra
scintilo	noun	epo	scintillement	noun	fra
scio	noun	epo	connaissance	noun	fra
scio	noun	epo	savoir	noun	fra
scipovi	verb	epo	savoir	verb	fra
sciuredo	noun	epo	sciuridé	noun	fra
sciuro	noun	epo	écureuil	noun	fra
scivola	adjective	epo	curieux	adjective	fra
scivolema	adjective	epo	curieux	adjective	fra
scivolemo	noun	epo	curiosité	noun	fra
scivolo	noun	epo	curiosité	noun	fra
se	subordinatingConjunction	epo	si	subordinatingConjunction	fra
seanco	noun	epo	séance	noun	fra
seanco	noun	epo	session	noun	fra
Sears	properNoun	epo	Sears	properNoun	fra
Sears Holdings	properNoun	epo	Sears Holdings	properNoun	fra
Seat	properNoun	epo	Seat	properNoun	fra
se kaj nur se	subordinatingConjunction	epo	si et seulement si	subordinatingConjunction	fra
se kaj nur se	subordinatingConjunction	epo	ssi	subordinatingConjunction	fra
se necese	subordinatingConjunction	epo	s'il le faut	subordinatingConjunction	fra
sebo	noun	epo	suif	noun	fra
secesio	noun	epo	art nouveau	noun	fra
secesio	noun	epo	modern style	noun	fra
secesio	noun	epo	sécession	noun	fra
sed	coordinatingConjunction	epo	mais	coordinatingConjunction	fra
Sedan	properNoun	epo	Sedan	properNoun	fra
sedativo	noun	epo	sédatif	noun	fra
sedimenta	adjective	epo	sédimentaire	adjective	fra
sedimenti	verb	epo	sédimenter	verb	fra
sedimento	noun	epo	sédiment	noun	fra
sedo	noun	epo	objection	noun	fra
ŝedo	noun	epo	cabane	noun	fra
sefarda	adjective	epo	séfarade	adjective	fra
sefardo	noun	epo	Séfarade	noun	fra
segaĵo	noun	epo	sciure	noun	fra
segi	verb	epo	scier	verb	fra
segmento	noun	epo	intervalle fermé	noun	fra
segmento	noun	epo	segment de droite	noun	fra
segmento	noun	epo	segment	noun	fra
seĝo	noun	epo	chaise	noun	fra
seĝo	noun	epo	siège	noun	fra
segregaciisma	adjective	epo	ségrégationniste	adjective	fra
segregaciismo	noun	epo	ségrégationnisme	noun	fra
segregaciista	adjective	epo	ségrégationniste	adjective	fra
segregaciisto	noun	epo	ségrégationniste	noun	fra
Seiki	properNoun	epo	Seiki	properNoun	fra
Seine-et-Marne	properNoun	epo	Seine-et-Marne	properNoun	fra
Seine-Maritime	properNoun	epo	Seine-Maritime	properNoun	fra
Seine-Saint-Denis	properNoun	epo	Seine-Saint-Denis	properNoun	fra
seismo	noun	epo	séisme	noun	fra
Sejno	properNoun	epo	Seine	properNoun	fra
sejŝela	adjective	epo	seychellois	adjective	fra
sejŝelano	noun	epo	Seychellois	noun	fra
Sejŝeloj	properNoun	epo	Seychelles	properNoun	fra
seka	adjective	epo	sec	adjective	fra
sekalo	noun	epo	seigle	noun	fra
sekanto	noun	epo	sécante	noun	fra
sekcanto	noun	epo	sécante	noun	fra
sekci	verb	epo	disséquer	verb	fra
sekci	verb	epo	couper	verb	fra
sekciestro	noun	epo	chef de groupe	noun	fra
sekciestro	noun	epo	chef de section	noun	fra
sekcio	noun	epo	section	noun	fra
sekcio	noun	epo	tronçon	noun	fra
sekco	noun	epo	coupe	noun	fra
sekco	noun	epo	section	noun	fra
sekeco	noun	epo	secheresse	noun	fra
sekeco	noun	epo	sécheresse	noun	fra
ŝekelo	noun	epo	shekel	noun	fra
sekigi	verb	epo	dessecher	verb	fra
sekigi	verb	epo	sécher	verb	fra
sekiĝi	verb	epo	sécher	verb	fra
sekigo	noun	epo	dessèchement	noun	fra
sekiĝo	noun	epo	dessèchement	noun	fra
sekigtuko	noun	epo	torchon à vaisselle	noun	fra
sekpurigejo	noun	epo	teinturerie	noun	fra
sekrecii	verb	epo	sécréter	verb	fra
sekrecio	noun	epo	sécrétion	noun	fra
sekreta	adjective	epo	caché	adjective	fra
sekreta	adjective	epo	dérobé	adjective	fra
sekreta	adjective	epo	dissimulé	adjective	fra
sekreta	adjective	epo	secret	adjective	fra
sekreta	adjective	epo	occulte	adjective	fra
sekretarieco	noun	epo	secrétariat	noun	fra
sekretariejo	noun	epo	secrétariat	noun	fra
sekretario	noun	epo	secrétaire	noun	fra
sekrete	adverb	epo	en secret	adverb	fra
sekrete	adverb	epo	secrètement	adverb	fra
sekrete	adverb	epo	à la dérobée	adverb	fra
sekrete	adverb	epo	en cachette	adverb	fra
sekretema	adjective	epo	cachottier	adjective	fra
sekretema	adjective	epo	dissimulé	adjective	fra
sekretema	adjective	epo	secret	adjective	fra
sekreti	verb	epo	avoir un secret	verb	fra
sekreti	verb	epo	confier un secret	verb	fra
sekreti	verb	epo	garder le secret	verb	fra
sekretigi	verb	epo	tenir secret	verb	fra
sekretigi	verb	epo	celer	verb	fra
sekreto	noun	epo	secret	noun	fra
seksa	adjective	epo	sexuel	adjective	fra
seksa kuniĝo	noun	epo	coït	noun	fra
seksa kuniĝo	noun	epo	accouplement	noun	fra
seksa kuniĝo	noun	epo	copulation	noun	fra
seksa kuniĝo	noun	epo	relation sexuelle	noun	fra
seksalloga	adjective	epo	sexy	adjective	fra
sekse	adverb	epo	sexuellement	adverb	fra
sekseco	noun	epo	sexualité	noun	fra
seksemo	noun	epo	orientation sexuelle	noun	fra
seksgapejo	noun	epo	peepshow	noun	fra
sekshontemo	noun	epo	pudeur	noun	fra
seksisma	adjective	epo	sexiste	adjective	fra
seksismo	noun	epo	sexisme	noun	fra
seksista	adjective	epo	sexiste	adjective	fra
seksisto	noun	epo	sexiste	noun	fra
sekskuniĝi	verb	epo	accoupler	verb	fra
sekskuniĝi	verb	epo	copuler	verb	fra
sekskuniĝi	verb	epo	baiser	verb	fra
sekskuniĝi	verb	epo	coïter	verb	fra
sekskuniĝi	verb	epo	coucher	verb	fra
sekskuniĝi	verb	epo	faire l'amour	verb	fra
sekskuniĝo	noun	epo	coït	noun	fra
sekskuniĝo	noun	epo	relation sexuelle	noun	fra
sekskuniĝo	noun	epo	accouplement	noun	fra
sekskuniĝo	noun	epo	copulation	noun	fra
seksmatura	adjective	epo	nubile	adjective	fra
seksmatura	adjective	epo	pubère	adjective	fra
seksmaturulo	noun	epo	pubère	noun	fra
sekso	noun	epo	sexe	noun	fra
seksogapejo	noun	epo	peepshow	noun	fra
seksorgano	noun	epo	sexe	noun	fra
seksperfortado	noun	epo	viol	noun	fra
seksperforti	verb	epo	violer	verb	fra
seksperforto	noun	epo	viol	noun	fra
Ŝekspiro	properNoun	epo	Shakespeare	properNoun	fra
sekstanto	noun	epo	sextant	noun	fra
seksteto	noun	epo	sextette	noun	fra
seksteto	noun	epo	sextet	noun	fra
seksto	noun	epo	sixte	noun	fra
sekta	adjective	epo	sectaire	adjective	fra
sektano	noun	epo	membre d'une secte	noun	fra
sektano	noun	epo	sectaire	noun	fra
sektismo	noun	epo	sectarisme	noun	fra
sekto	noun	epo	secte	noun	fra
sektoro	noun	epo	secteur angulaire	noun	fra
sektoro	noun	epo	secteur circulaire	noun	fra
sektoro	noun	epo	secteur sphérique	noun	fra
sektoro	noun	epo	secteur	noun	fra
sektoro	noun	epo	angle	noun	fra
sekundanto	noun	epo	témoin	noun	fra
sekundara	adjective	epo	secondaire	adjective	fra
sekundare	adverb	epo	secondairement	adverb	fra
sekundo	noun	epo	seconde	noun	fra
sekura	adjective	epo	en sûreté	adjective	fra
sekura	adjective	epo	sauf	adjective	fra
sekura	adjective	epo	sûr	adjective	fra
sekureco	noun	epo	sécurité	noun	fra
sekureco	noun	epo	sûreté	noun	fra
sekurigi	verb	epo	mettre en sûreté	verb	fra
sekurigi	verb	epo	rendre sûr	verb	fra
sekurigi	verb	epo	sécuriser	verb	fra
sekurrimeno	noun	epo	ceinture de sécurité	noun	fra
sekurzono	noun	epo	ceinture de sécurité	noun	fra
sekva	adjective	epo	suivant	adjective	fra
sekvado	noun	epo	suivi	noun	fra
sekvaĵo	noun	epo	séquelle	noun	fra
sekvaĵo	noun	epo	suite	noun	fra
sekvanta	adjective	epo	suivant	adjective	fra
sekvantaro	noun	epo	cortège	noun	fra
sekve	adverb	epo	donc	adverb	fra
sekve	subordinatingConjunction	epo	par conséquent	subordinatingConjunction	fra
sekve	subordinatingConjunction	epo	donc	subordinatingConjunction	fra
sekve al	preposition	epo	suite à	preposition	fra
sekve de	preposition	epo	à la suite de	preposition	fra
sekve de	preposition	epo	par suite de	preposition	fra
sekvenco	noun	epo	séquence	noun	fra
sekvestri	verb	epo	prendre en otage	verb	fra
sekvestro	noun	epo	saisie	noun	fra
sekvi	verb	epo	succéder	verb	fra
sekvi	verb	epo	suivre	verb	fra
sekvi	verb	epo	adopter	verb	fra
sekvi	verb	epo	arriver	verb	fra
sekvi	verb	epo	assister	verb	fra
sekvi	verb	epo	conformer	verb	fra
sekvi	verb	epo	découler	verb	fra
sekvi	verb	epo	emprunter	verb	fra
sekvi	verb	epo	obéir	verb	fra
sekvi	verb	epo	prendre	verb	fra
sekvi	verb	epo	soumettre	verb	fra
sekvi	verb	epo	s'ensuivre	verb	fra
sekvinbero	noun	epo	raisin sec	noun	fra
sekvo	noun	epo	répercussion	noun	fra
sekvo	noun	epo	séquelle	noun	fra
sekvo	noun	epo	conséquence	noun	fra
sekvo	noun	epo	suite	noun	fra
sekvojo	noun	epo	séquoia	noun	fra
sekvojo	noun	epo	sequoia	noun	fra
selakto	noun	epo	petit lait	noun	fra
selektado	noun	epo	sélection	noun	fra
selekti	verb	epo	sélectionner	verb	fra
seleno	noun	epo	sélénium	noun	fra
seli	verb	epo	seller	verb	fra
ŝelko	noun	epo	bretelle	noun	fra
selo	noun	epo	selle	noun	fra
ŝelo	noun	epo	coque	noun	fra
ŝelo	noun	epo	coquille	noun	fra
ŝelo	noun	epo	écorce	noun	fra
ŝelo	noun	epo	pelure	noun	fra
ŝelo	noun	epo	shell	noun	fra
ŝelo	noun	epo	carapace	noun	fra
ŝelo	noun	epo	couche	noun	fra
ŝelo	noun	epo	enveloppe	noun	fra
ŝelo	noun	epo	peau	noun	fra
semaforo	noun	epo	feu de signalisation	noun	fra
semaforo	noun	epo	sémaphore	noun	fra
semajna	adjective	epo	hebdomadaire	adjective	fra
semajnfino	noun	epo	week-end	noun	fra
semajno	noun	epo	semaine	noun	fra
semestra	adjective	epo	semestriel	adjective	fra
semestre	adverb	epo	semestriellement	adverb	fra
semestro	noun	epo	semestre	noun	fra
semgrajno	noun	epo	graine	noun	fra
semi	verb	epo	parsemer	verb	fra
semi	verb	epo	semer	verb	fra
seminario	noun	epo	séminaire	noun	fra
semiotika	adjective	epo	sémiotique	adjective	fra
semiotika	adjective	epo	sémiologique	adjective	fra
semiotikisto	noun	epo	sémiologue	noun	fra
semiotiko	noun	epo	sémiotique	noun	fra
semiotiko	noun	epo	sémiologie	noun	fra
semo	noun	epo	pépite	noun	fra
semo	noun	epo	semence	noun	fra
sempervivo	noun	epo	joubarbe	noun	fra
sen	preposition	epo	sans	preposition	fra
sen	preposition	epo	dépourvu de	preposition	fra
senafekta	adjective	epo	sans façons	adjective	fra
senafekta	adjective	epo	sans manières	adjective	fra
senafekta	adjective	epo	sincère	adjective	fra
senafekta	adjective	epo	naturel	adjective	fra
senafekta	adjective	epo	simple	adjective	fra
senafranke	adverb	epo	en franchise	adverb	fra
senafrankeco	noun	epo	franchise postale	noun	fra
senagado	noun	epo	inaction	noun	fra
senagado	noun	epo	inactivité	noun	fra
senakcenta	adjective	epo	atone	adjective	fra
senakcenta	adjective	epo	inaccentuée	adjective	fra
senakvigi	verb	epo	assecher	verb	fra
senakvigo	noun	epo	assèchement	noun	fra
senakviĝo	noun	epo	assèchement	noun	fra
senambiguigi	verb	epo	désambiguïser	verb	fra
senapetiteco	noun	epo	anorexie	noun	fra
senarbejo	noun	epo	clairière	noun	fra
senarmigi	verb	epo	désarmer	verb	fra
senarmigo	noun	epo	désarmement	noun	fra
senarmiĝo	noun	epo	désarmement	noun	fra
senartifika	adjective	epo	franc	adjective	fra
senartifika	adjective	epo	naturel	adjective	fra
senata	adjective	epo	sénatorial	adjective	fra
senatano	noun	epo	sénateur	noun	fra
senatenda	adjective	epo	inattendu	adjective	fra
senatenta	adjective	epo	inattentif	adjective	fra
senatente	adverb	epo	inattentivement	adverb	fra
senatestro	noun	epo	président du sénat	noun	fra
senato	noun	epo	sénat	noun	fra
senaverte	adverb	epo	au dépourvu	adverb	fra
sen ajna	adjective	epo	sans le moindre	adjective	fra
sen ajna	adjective	epo	sans le plus petit	adjective	fra
senbalastigi	verb	epo	déballaster	verb	fra
senbalastigi	verb	epo	alléger	verb	fra
senbarba	adjective	epo	glabre	adjective	fra
senbarba	adjective	epo	imberbe	adjective	fra
senbaza	adjective	epo	en l'air	adjective	fra
senbaza	adjective	epo	immotivé	adjective	fra
senbaza	adjective	epo	infondé	adjective	fra
senbaza	adjective	epo	injustifié	adjective	fra
senbezona	adjective	epo	ne servant à rien	adjective	fra
senbezona	adjective	epo	inutile	adjective	fra
senbezona	adjective	epo	superflu	adjective	fra
senbezone	adverb	epo	inutilement	adverb	fra
sen ia eĉ plej malgranda	adjective	epo	sans le moindre	adjective	fra
sen ia eĉ plej malgranda	adjective	epo	sans le plus petit	adjective	fra
sen ioma	adjective	epo	sans le moindre	adjective	fra
sen ioma	adjective	epo	sans le plus petit	adjective	fra
senbrida	adjective	epo	débridé	adjective	fra
senbrida	adjective	epo	déchaîné	adjective	fra
senbridigi	verb	epo	débrider	verb	fra
senbrua	adjective	epo	silencieux	adjective	fra
senbrue	adverb	epo	silencieusement	adverb	fra
senbukla	adjective	epo	sans boucle	adjective	fra
sencedema	adjective	epo	intransigeant	adjective	fra
sencedemo	noun	epo	intransigeance	noun	fra
sencela	adjective	epo	sans but	adjective	fra
sencela	adjective	epo	vain	adjective	fra
sencerbulo	noun	epo	écervelé	noun	fra
sencerbulo	noun	epo	tête de linotte	noun	fra
senceremonia	adjective	epo	sans-façon	adjective	fra
senceremonia	adjective	epo	simple	adjective	fra
sencerta	adjective	epo	indécis	adjective	fra
sencerta	adjective	epo	douteux	adjective	fra
sencerta	adjective	epo	incertain	adjective	fra
sencerta	adjective	epo	irrésolu	adjective	fra
senĉesa	adjective	epo	continuel	adjective	fra
senĉesa	adjective	epo	incessant	adjective	fra
senĉesa	adjective	epo	ininterrompu	adjective	fra
senĉesa	adjective	epo	continu	adjective	fra
senĉese	adverb	epo	constamment	adverb	fra
senĉese	adverb	epo	continuellement	adverb	fra
sencikla	adjective	epo	sans cycle	adjective	fra
sencimigi	verb	epo	déboguer	verb	fra
sencimigi	verb	epo	débuguer	verb	fra
sencimigilo	noun	epo	débogueur	noun	fra
sencimigilo	noun	epo	debugger	noun	fra
sencimigilo	noun	epo	débugueur	noun	fra
senco	noun	epo	sens	noun	fra
sencumo	noun	epo	sens	noun	fra
sendanĝera	adjective	epo	anodin	adjective	fra
sendanĝera	adjective	epo	bénin	adjective	fra
sendanĝera	adjective	epo	inoffensif	adjective	fra
sendanĝera	adjective	epo	sans danger	adjective	fra
sendanĝera	adjective	epo	sûr	adjective	fra
sendanĝera pinglo	noun	epo	épingle à nourrice	noun	fra
sendanĝera pinglo	noun	epo	épingle de sûreté	noun	fra
sendanĝere	adverb	epo	inoffensivement	adverb	fra
sendanka	adjective	epo	ingrat	adjective	fra
sendaŭra	adjective	epo	bref	adjective	fra
sendaŭra	adjective	epo	passager	adjective	fra
sendaŭra	adjective	epo	temporaire	adjective	fra
sendecida	adjective	epo	indécis	adjective	fra
sendependa	adjective	epo	indépendant	adjective	fra
sendepende	adverb	epo	indépendamment	adverb	fra
sendependeco	noun	epo	indépendance	noun	fra
sendependisma	adjective	epo	indépendantiste	adjective	fra
sendependismo	noun	epo	indépendantisme	noun	fra
sendependista	adjective	epo	indépendantiste	adjective	fra
sendependisto	noun	epo	indépendantiste	noun	fra
sendevigi	verb	epo	exempter	verb	fra
sendevigo	noun	epo	exemption	noun	fra
sendi	verb	epo	envoyer	verb	fra
sendi	verb	epo	diffuser	verb	fra
sendi	verb	epo	expédier	verb	fra
sendi	verb	epo	répandre	verb	fra
sendieco	noun	epo	athéisme	noun	fra
sendieco	noun	epo	impiété	noun	fra
sendifekta	adjective	epo	sans défaut	adjective	fra
sendifekta	adjective	epo	impeccable	adjective	fra
sendifekte	adverb	epo	impeccablement	adverb	fra
sendiferenca	adjective	epo	indifférencié	adjective	fra
sendiferenca	adjective	epo	indifférent	adjective	fra
sendiference	adverb	epo	indistinctement	adverb	fra
sendifina modo	noun	epo	mode infinitif	noun	fra
sendiismo	noun	epo	athéisme	noun	fra
sendiismo	noun	epo	impiété	noun	fra
sendilo	noun	epo	émetteur	noun	fra
sendinto	noun	epo	expéditeur	noun	fra
sendiskuta	adjective	epo	incontesté	adjective	fra
sendiskuta	adjective	epo	incontestable	adjective	fra
sendiskute	adverb	epo	incontestablement	adverb	fra
sendistinge	adverb	epo	indistinctement	adverb	fra
sendito	noun	epo	émissaire	noun	fra
sendito	noun	epo	envoyé	noun	fra
sendiulo	noun	epo	athée	noun	fra
sendiverĝenca	adjective	epo	indivergentiel	adjective	fra
sendo	noun	epo	envoi	noun	fra
sendolora	adjective	epo	indolore	adjective	fra
sendoloriga	adjective	epo	calmant	adjective	fra
sendormeco	noun	epo	insomnie	noun	fra
sendrata	adjective	epo	sans-fil	adjective	fra
sendube	adverb	epo	sans doute	adverb	fra
sendube	adverb	epo	sans l'ombre d'un doute	adverb	fra
sendube	adverb	epo	bien entendu	adverb	fra
sendukta	adjective	epo	endocrine	adjective	fra
senedzeco	noun	epo	célibat	noun	fra
senedzineco	noun	epo	célibat	noun	fra
senefika	adjective	epo	inopérant	adjective	fra
senegala	adjective	epo	sans égal	adjective	fra
senegala	adjective	epo	sénégalais	adjective	fra
senegala	adjective	epo	incomparable	adjective	fra
senegala	adjective	epo	sénégalien	adjective	fra
senegalano	noun	epo	Sénégalais	noun	fra
senegalano	noun	epo	Sénégalien	noun	fra
senegale	adverb	epo	incomparablement	adverb	fra
Senegalo	properNoun	epo	Sénégal	properNoun	fra
Seneko	properNoun	epo	Sénèque	properNoun	fra
Seneko la Juna	properNoun	epo	Sénèque	properNoun	fra
senekzempla	adjective	epo	sans exemple	adjective	fra
senekzempla	adjective	epo	sans précédent	adjective	fra
senekzempla	adjective	epo	inouï	adjective	fra
senelirejo	noun	epo	cul-de-sac	noun	fra
senenhava	adjective	epo	inconsistant	adjective	fra
senenhava	adjective	epo	creux	adjective	fra
senenhava	adjective	epo	vain	adjective	fra
senenhava	adjective	epo	vide	adjective	fra
senenhave	adverb	epo	creusement	adverb	fra
senescepte	adverb	epo	sans exception	adverb	fra
seneso	noun	epo	séné d'Alexandrie	noun	fra
senespera	adjective	epo	désespéré	adjective	fra
senespere	adverb	epo	désespérément	adverb	fra
senesperigi	verb	epo	désespérer	verb	fra
senfama	adjective	epo	inconnu	adjective	fra
senfamulo	noun	epo	anonyme	noun	fra
senfamulo	noun	epo	inconnu	noun	fra
senfara	adjective	epo	oisif	adjective	fra
senfara	adjective	epo	inactif	adjective	fra
senfare	adverb	epo	oisivement	adverb	fra
senfare	adverb	epo	inactivement	adverb	fra
senfeligi	verb	epo	dépecer	verb	fra
senfina	adjective	epo	infini	adjective	fra
senfina	adjective	epo	interminable	adjective	fra
senfina	adjective	epo	sans fin	adjective	fra
senfine	adverb	epo	infiniment	adverb	fra
senfine	adverb	epo	interminablement	adverb	fra
senfine	adverb	epo	indéfiniment	adverb	fra
senfirmeco	noun	epo	inconsistance	noun	fra
senfleksia	adjective	epo	invariable	adjective	fra
senfleksie	adverb	epo	invariablement	adverb	fra
senfonda	adjective	epo	infondé	adjective	fra
senfrukta	adjective	epo	infertile	adjective	fra
senfrukta	adjective	epo	stérile	adjective	fra
senfundaĵo	noun	epo	abime	noun	fra
senfundaĵo	noun	epo	précipice	noun	fra
sengardulo	noun	epo	imprudent	noun	fra
senĝena	adjective	epo	dégagé	adjective	fra
senĝena	adjective	epo	désinvolte	adjective	fra
senĝena	adjective	epo	sans gêne	adjective	fra
senglorigi	verb	epo	déshonorer	verb	fra
sengusta	adjective	epo	insipide	adjective	fra
sengusta	adjective	epo	sans goût	adjective	fra
sengusta	adjective	epo	vulgaire	adjective	fra
senhalta	adjective	epo	sans arrêt	adjective	fra
senhalta	adjective	epo	sans interruption	adjective	fra
senhalta	adjective	epo	continuel	adjective	fra
senhalta	adjective	epo	continu	adjective	fra
senhalta	adjective	epo	incessant	adjective	fra
senhalte	adverb	epo	continuellement	adverb	fra
senhara	adjective	epo	chauve	adjective	fra
senhara	adjective	epo	glabre	adjective	fra
senhaŭtigi	verb	epo	dépiauter	verb	fra
senhaŭtigi	verb	epo	écorcher	verb	fra
senhaŭtigi	verb	epo	dépecer	verb	fra
senhaŭtigi	verb	epo	dépouiller	verb	fra
senhava	adjective	epo	misérable	adjective	fra
senhave	adverb	epo	misérablement	adverb	fra
senhavigi	verb	epo	dépouiller	verb	fra
senhavigi	verb	epo	déposséder	verb	fra
senhaviĝi	verb	epo	être ruiné	verb	fra
senhaviĝi	verb	epo	retrouver sur la paille	verb	fra
senhavulo	noun	epo	indigent	noun	fra
senhavulo	noun	epo	nécessiteux	noun	fra
senhavulo	noun	epo	misérable	noun	fra
senhavulo	noun	epo	miséreux	noun	fra
senhejmulo	noun	epo	sans-abri	noun	fra
senhejmulo	noun	epo	sans-logis	noun	fra
senhejmulo	noun	epo	vagabond	noun	fra
senhejmulo	noun	epo	SDF	noun	fra
senhelpa	adjective	epo	abandonné	adjective	fra
senhelpa	adjective	epo	désemparé	adjective	fra
senhelpa	adjective	epo	irréparable	adjective	fra
senhelpa	adjective	epo	irrémédiable	adjective	fra
senhelpe	adverb	epo	irréparablement	adverb	fra
senheredigi	verb	epo	déshériter	verb	fra
senhezita	adjective	epo	décidé	adjective	fra
senhezite	adverb	epo	sans hésitation	adverb	fra
senhezite	adverb	epo	décidément	adverb	fra
senhoma	adjective	epo	inhabité	adjective	fra
senhoma	adjective	epo	inoccupé	adjective	fra
senhoma	adjective	epo	désert	adjective	fra
senhoma	adjective	epo	vide	adjective	fra
senhomejo	noun	epo	désert	noun	fra
senhomigi	verb	epo	dépeupler	verb	fra
senhomigi	verb	epo	vider	verb	fra
senhonora	adjective	epo	sans honneur	adjective	fra
senhonora	adjective	epo	indigne	adjective	fra
senhonorigi	verb	epo	déshonorer	verb	fra
senhonta	adjective	epo	éhonté	adjective	fra
senhonta	adjective	epo	impudent	adjective	fra
senhonte	adverb	epo	impudemment	adverb	fra
senigi	verb	epo	priver	verb	fra
senila	adjective	epo	sénile	adjective	fra
senile	adverb	epo	sénilement	adverb	fra
senileco	noun	epo	sénilité	noun	fra
senilulo	noun	epo	sénile	noun	fra
seniluziiga	adjective	epo	décevant	adjective	fra
seniluziigi	verb	epo	décevoir	verb	fra
seniluziigi	verb	epo	désillusionner	verb	fra
seniluziigi	verb	epo	détromper	verb	fra
seniluziigi	verb	epo	enlever	verb	fra
seniluziiĝi	verb	epo	être déçu	verb	fra
seniluziiĝi	verb	epo	déchanter	verb	fra
seniluziiĝi	verb	epo	perdre ses illusions	verb	fra
seniluziiĝi	verb	epo	tomber de haut	verb	fra
seniluziiĝo	noun	epo	déception	noun	fra
seniluziiĝo	noun	epo	désappointement	noun	fra
senindulga	adjective	epo	inclément	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	inflexible	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	sans clémence	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	sans égard	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	sans indulgence	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	sans mansuétude	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	cruel	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	insensible	adjective	fra
senindulga	adjective	epo	sévère	adjective	fra
senindulge	adverb	epo	inflexiblement	adverb	fra
seninfana	adjective	epo	sans descendance	adjective	fra
seninfektigi	verb	epo	désinfecter	verb	fra
senintenca	adjective	epo	non-intentionnel	adjective	fra
senintenca	adjective	epo	involontaire	adjective	fra
senintence	adverb	epo	involontairement	adverb	fra
senintence	adverb	epo	sans le vouloir	adverb	fra
seninteresa	adjective	epo	dénué d'intérêt	adjective	fra
seninteresa	adjective	epo	inintéressant	adjective	fra
seninteresa	adjective	epo	sans intérêt	adjective	fra
seninteresa	adjective	epo	banal	adjective	fra
seninteresa	adjective	epo	commun	adjective	fra
seninteresa	adjective	epo	insignifiant	adjective	fra
seninteresiĝi	verb	epo	désintéresser	verb	fra
seninteresiĝo	noun	epo	désintérêt	noun	fra
seninteresiĝo	noun	epo	indifférence	noun	fra
senintermanka	adjective	epo	ininterrompu	adjective	fra
seninterrompe	adverb	epo	de façon ininterrompue	adverb	fra
senkapa brasiko	noun	epo	chou	noun	fra
senkapigi	verb	epo	décapiter	verb	fra
senkapigo	noun	epo	décapitation	noun	fra
senkaraktera	adjective	epo	falot	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	sans caractère	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	faible	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	incolore	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	insipide	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	mou	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	pâle	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	plat	adjective	fra
senkaraktera	adjective	epo	terne	adjective	fra
senkaraktere	adverb	epo	faiblement	adverb	fra
senkaŝe	adverb	epo	sans faire de mystères	adverb	fra
senkatenigi	verb	epo	déchainer	verb	fra
senkirla	adjective	epo	irrotationnel	adjective	fra
senklera	adjective	epo	ignorant	adjective	fra
senklerulo	noun	epo	ignorant	noun	fra
senklerulo	noun	epo	béotien	noun	fra
senklerulo	noun	epo	ignare	noun	fra
senklerulo	noun	epo	inculte	noun	fra
senkohera	adjective	epo	incohérent	adjective	fra
senkoleriĝi	verb	epo	apaiser	verb	fra
senkoleriĝi	verb	epo	calmer sa colère	verb	fra
senkoleriĝi	verb	epo	calmer	verb	fra
senkolora	adjective	epo	incolore	adjective	fra
senkomforta	adjective	epo	incommode	adjective	fra
senkomforte	adverb	epo	incommodement	adverb	fra
senkompara	adjective	epo	hors pair	adjective	fra
senkompara	adjective	epo	incomparable	adjective	fra
senkompara	adjective	epo	inégalable	adjective	fra
senkompara	adjective	epo	sans pareil	adjective	fra
senkompara	adjective	epo	unique	adjective	fra
senkompare	adverb	epo	incomparablement	adverb	fra
senkompare	adverb	epo	inégalablement	adverb	fra
senkompata	adjective	epo	impitoyable	adjective	fra
senkompata	adjective	epo	implacable	adjective	fra
senkompata	adjective	epo	sans pitié	adjective	fra
senkompata	adjective	epo	inflexible	adjective	fra
senkompata	adjective	epo	qui ne se laisse pas apitoyer	adjective	fra
senkompate	adverb	epo	impitoyablement	adverb	fra
senkompate	adverb	epo	implacablement	adverb	fra
senkompate	adverb	epo	inflexiblement	adverb	fra
senkompateco	noun	epo	absence de compassion	noun	fra
senkompateco	noun	epo	absence de pitié	noun	fra
senkompateco	noun	epo	inflexibilité	noun	fra
senkompateco	noun	epo	implacabilité	noun	fra
senkomprena	adjective	epo	inintelligent	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	lourdaud	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	obtus	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	bête	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	borné	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	idiot	adjective	fra
senkomprena	adjective	epo	bouché	adjective	fra
senkomunikiĝa	adjective	epo	isolé	adjective	fra
senkomunikiĝa	adjective	epo	désert	adjective	fra
senkomunikiĝa	adjective	epo	inaccessible	adjective	fra
senkomunikiĝe	adverb	epo	inaccessiblement	adverb	fra
senkondiĉa	adjective	epo	inconditionnel	adjective	fra
senkondiĉe	adverb	epo	inconditionnellement	adverb	fra
senkonekte	adverb	epo	déconnecté	adverb	fra
senkonekte	adverb	epo	hors connexion	adverb	fra
senkonscia	adjective	epo	inconscient	adjective	fra
senkonsciiĝi	verb	epo	perdre conscience	verb	fra
senkonsciiĝi	verb	epo	évanouir	verb	fra
senkonsciiĝi	verb	epo	perdre connaissance	verb	fra
senkonsciulo	noun	epo	inconscient	noun	fra
senkonsidera	adjective	epo	informel	adjective	fra
senkonsidera	adjective	epo	inconsidéré	adjective	fra
senkonsidere	adverb	epo	inconsidéremment	adverb	fra
senkora	adjective	epo	insensible	adjective	fra
senkora	adjective	epo	cruel	adjective	fra
senkreditigi	verb	epo	discréditer	verb	fra
senkritika	adjective	epo	acritique	adjective	fra
senkritike	adverb	epo	acritiquement	adverb	fra
senkulpa	adjective	epo	innocent	adjective	fra
senkulpiga	adjective	epo	justificateur	adjective	fra
senkulpiganto	noun	epo	justificateur	noun	fra
senkulpigi	verb	epo	excuser	verb	fra
senkulpigo	noun	epo	excuse	noun	fra
senkultura	adjective	epo	inculte	adjective	fra
senkultureco	noun	epo	inculture	noun	fra
senkuraĝiga	adjective	epo	décourageant	adjective	fra
senkuraĝigi	verb	epo	décourager	verb	fra
senkuraĝigo	noun	epo	découragement	noun	fra
senlabora	adjective	epo	sans emploi	adjective	fra
senlaboreco	noun	epo	chômage	noun	fra
senlaborulo	noun	epo	chômeur	noun	fra
senlaca	adjective	epo	infatigable	adjective	fra
senlace	adverb	epo	infatigablement	adverb	fra
senlima	adjective	epo	illimité	adjective	fra
senlogikulo	noun	epo	inconséquent	noun	fra
senluksa	adjective	epo	simple	adjective	fra
senmakula	adjective	epo	immaculé	adjective	fra
senmalico	noun	epo	innocence	noun	fra
senmanka	adjective	epo	impeccable	adjective	fra
senmanka	adjective	epo	irréprochable	adjective	fra
senmanka	adjective	epo	sans faille	adjective	fra
senmanka	adjective	epo	parfait	adjective	fra
senmanke	adverb	epo	impeccablement	adverb	fra
senmanke	adverb	epo	irréprochablement	adverb	fra
senmanke	adverb	epo	sans faille	adverb	fra
senmaskigi	verb	epo	démasquer	verb	fra
senmezura	adjective	epo	démesuré	adjective	fra
senmezura	adjective	epo	immodéré	adjective	fra
senmezura	adjective	epo	disproportionné	adjective	fra
senmezura	adjective	epo	excessif	adjective	fra
senmiksa	adjective	epo	sans mélange	adjective	fra
senmoraligi	verb	epo	pervertir	verb	fra
senmorta	adjective	epo	immortel	adjective	fra
senmorteco	noun	epo	immortalité	noun	fra
senmortigi	verb	epo	immortaliser	verb	fra
senmova	adjective	epo	immobile	adjective	fra
senmovigi	verb	epo	immobiliser	verb	fra
sennacia	adjective	epo	anational	adjective	fra
sennacie	adverb	epo	anationalement	adverb	fra
sennacieca	adjective	epo	anational	adjective	fra
sennaciece	adverb	epo	anationalement	adverb	fra
sennaciisma	adjective	epo	anationaliste	adjective	fra
sennaciismo	noun	epo	anationalisme	noun	fra
sennaciismo	noun	epo	cosmopolitisme	noun	fra
sennaciista	adjective	epo	anationaliste	adjective	fra
sennaciisto	noun	epo	anationaliste	noun	fra
sennombra	adjective	epo	innombrable	adjective	fra
senodoriga	adjective	epo	désodorisant	adjective	fra
senodorigilo	noun	epo	déodorant	noun	fra
senodorigilo	noun	epo	désodorisant	noun	fra
senoksidigi	verb	epo	désoxyder	verb	fra
ŝenoprazo	noun	epo	ciboulette	noun	fra
senorda	adjective	epo	désordonné	adjective	fra
senordo	noun	epo	désordre	noun	fra
senorientiĝo	noun	epo	désorientation	noun	fra
senostigi	verb	epo	désosser	verb	fra
senpacienca	adjective	epo	impatient	adjective	fra
senpacienco	noun	epo	impatience	noun	fra
senpaga	adjective	epo	gratuit	adjective	fra
senpage	adverb	epo	gratuitement	adverb	fra
senpage	adverb	epo	gratis	adverb	fra
senpageco	noun	epo	gratuité	noun	fra
senpaneigi	verb	epo	dépanner	verb	fra
senpaneigo	noun	epo	dépannage	noun	fra
senpaperulo	noun	epo	clandestin	noun	fra
senpaperulo	noun	epo	sans-papier	noun	fra
senpartia	adjective	epo	impartial	adjective	fra
senpartieco	noun	epo	impartialité	noun	fra
senpaŝa klavo	noun	epo	touche morte	noun	fra
senpaŝa klavo	noun	epo	touche d'accent	noun	fra
senpasportulo	noun	epo	clandestin	noun	fra
senpasportulo	noun	epo	sans-papier	noun	fra
senpedikigi	verb	epo	épouiller	verb	fra
senpeka	adjective	epo	sans péché	adjective	fra
senpeka	adjective	epo	impeccable	adjective	fra
senpeke	adverb	epo	impeccablement	adverb	fra
senpekigi	verb	epo	purifier	verb	fra
senpene	adverb	epo	sans peine	adverb	fra
senpene	adverb	epo	aisément	adverb	fra
senpera	adjective	epo	direct	adjective	fra
senpera komplemento	noun	epo	complément direct	noun	fra
senpere	adverb	epo	directement	adverb	fra
senpere	adverb	epo	immédiatement	adverb	fra
senpezigi	verb	epo	soulager	verb	fra
senpintigi	verb	epo	émousser la pointe	verb	fra
senpintigi	verb	epo	épointer	verb	fra
senplumigi	verb	epo	plumer	verb	fra
senpluveco	noun	epo	sécheresse	noun	fra
senpolitikigi	verb	epo	dépolitiser	verb	fra
senpolitikigo	noun	epo	dépolitisation	noun	fra
senpolitikiĝo	noun	epo	dépolitisation	noun	fra
senpolvigi	verb	epo	dépoussiérer	verb	fra
senpopoligo	noun	epo	dépopulation	noun	fra
senpopoliĝo	noun	epo	dépopulation	noun	fra
senposedigi	verb	epo	déposséder	verb	fra
senposedigo	noun	epo	dépossession	noun	fra
senpova	adjective	epo	impuissant	adjective	fra
senpoveco	noun	epo	impuissance	noun	fra
senprepara	adjective	epo	impromptu	adjective	fra
senprepara	adjective	epo	improvisé	adjective	fra
senpripensa	adjective	epo	inconsidéré	adjective	fra
senpripensa	adjective	epo	irréfléchi	adjective	fra
senpripense	adverb	epo	inconsidéremment	adverb	fra
senprocedure	adverb	epo	à l'amiable	adverb	fra
senprogresa	adjective	epo	stationnaire	adjective	fra
senprogrese	adverb	epo	stationnairement	adverb	fra
senprokrasta	adjective	epo	prompt	adjective	fra
senprokraste	adverb	epo	tout de suite	adverb	fra
senprudenta	adjective	epo	imprudent	adjective	fra
senprudente	adverb	epo	imprudemment	adverb	fra
senprudenteco	noun	epo	imprudence	noun	fra
senpudoreco	noun	epo	impudeur	noun	fra
senpuna	adjective	epo	impuni	adjective	fra
senpune	adverb	epo	impunément	adverb	fra
senpuniteco	noun	epo	impunité	noun	fra
senrangulo	noun	epo	sans-grade	noun	fra
senrangulo	noun	epo	non-gradé	noun	fra
senrespekte	adverb	epo	inconsidérément	adverb	fra
senrespektemulo	noun	epo	inconsidéré	noun	fra
senrespondeco	noun	epo	irresponsabilité	noun	fra
senrespondeculo	noun	epo	irresponsable	noun	fra
senresponsa	adjective	epo	irresponsable	adjective	fra
senresponse	adverb	epo	irresponsablement	adverb	fra
senresponso	noun	epo	irresponsabilité	noun	fra
senresponsulo	noun	epo	irresponsable	noun	fra
senrevene	adverb	epo	sans retour	adverb	fra
senrevene	adverb	epo	définitivement	adverb	fra
senreviĝo	noun	epo	déception	noun	fra
senreviĝo	noun	epo	désillusion	noun	fra
senrezerva	adjective	epo	inconditionnel	adjective	fra
senrigarde al	preposition	epo	sans égards à	preposition	fra
senripoze	adverb	epo	sans repos	adverb	fra
senrompa	adjective	epo	continu	adjective	fra
senrompa	adjective	epo	ininterrompu	adjective	fra
Sens	properNoun	epo	Sens	properNoun	fra
sensacia	adjective	epo	retentissant	adjective	fra
sensacio	noun	epo	répercussion	noun	fra
sensacio	noun	epo	sensation	noun	fra
sensaco	noun	epo	perception	noun	fra
sensaco	noun	epo	sensation	noun	fra
sensaĵo	noun	epo	sensation	noun	fra
senŝanceliĝa	adjective	epo	déterminé	adjective	fra
senŝanceliĝa	adjective	epo	tenace	adjective	fra
senŝanĝa	adjective	epo	immuable	adjective	fra
senŝanĝa	adjective	epo	inaltéré	adjective	fra
senŝanĝa	adjective	epo	inchangé	adjective	fra
senŝanĝa	adjective	epo	permanent	adjective	fra
senŝanĝa	adjective	epo	stationnaire	adjective	fra
senŝanĝe	adverb	epo	immuablement	adverb	fra
senŝanĝe	adverb	epo	stationnairement	adverb	fra
sensangigi	verb	epo	saigner à blanc	verb	fra
senŝarĝigi	verb	epo	décharger	verb	fra
sensaro	noun	epo	cinq sens	noun	fra
senŝeligi	verb	epo	décortiquer	verb	fra
senŝeligi	verb	epo	écaler	verb	fra
senŝeligi	verb	epo	écorcer	verb	fra
senŝeligi	verb	epo	éplucher	verb	fra
senŝeligi	verb	epo	peler	verb	fra
senŝeligilo	noun	epo	épluche-légume	noun	fra
sensenca	adjective	epo	inepte	adjective	fra
sensenca	adjective	epo	absurde	adjective	fra
sensencaĵo	noun	epo	absurdité	noun	fra
sensencaĵo	noun	epo	ineptie	noun	fra
sensencaĵo	noun	epo	sottise	noun	fra
sensence	adverb	epo	ineptement	adverb	fra
sensence	adverb	epo	absurdement	adverb	fra
senŝerce	adverb	epo	le plus sérieusement du monde	adverb	fra
senŝerce	adverb	epo	plaisanterie mise à part	adverb	fra
sensignifa	adjective	epo	dépourvu d'importance	adjective	fra
sensignifa	adjective	epo	insignifiant	adjective	fra
sensignifa	adjective	epo	négligeable	adjective	fra
sensignife	adverb	epo	négligeablement	adverb	fra
sensilo	noun	epo	capteur	noun	fra
sensilo	noun	epo	senseur	noun	fra
sensismo	noun	epo	sensualisme	noun	fra
senskrupula	adjective	epo	sans scrupules	adjective	fra
senskue	adverb	epo	continument	adverb	fra
senskue	adverb	epo	sans secousses	adverb	fra
senso	noun	epo	sens	noun	fra
sensonorigo	noun	epo	insonorisation	noun	fra
sensperteco	noun	epo	inexpérience	noun	fra
senspiriĝi	verb	epo	perdre haleine	verb	fra
senspiriĝi	verb	epo	essouffler	verb	fra
sensprita	adjective	epo	banal	adjective	fra
senspure	adverb	epo	ni vu ni connu	adverb	fra
senspure	adverb	epo	sans laisser de trace	adverb	fra
senŝtonigi	verb	epo	épierrer	verb	fra
sensualismo	noun	epo	sensualisme	noun	fra
sensuka	adjective	epo	desséché	adjective	fra
senta	adjective	epo	sentimental	adjective	fra
senta	adjective	epo	sensible	adjective	fra
sentaĵo	noun	epo	sensation	noun	fra
sentaŭgulo	noun	epo	incapable	noun	fra
sentebla	adjective	epo	perceptible	adjective	fra
sentebla	adjective	epo	sensible	adjective	fra
senteble	adverb	epo	perceptiblement	adverb	fra
senteble	adverb	epo	sensiblement	adverb	fra
sentema	adjective	epo	sensible	adjective	fra
sentema	adjective	epo	impressionnable	adjective	fra
senteme	adverb	epo	impressionnablement	adverb	fra
sentemo	noun	epo	sensibilité	noun	fra
sentenco	noun	epo	aphorisme	noun	fra
sentenco	noun	epo	sentence	noun	fra
senti	verb	epo	éprouver	verb	fra
senti	verb	epo	ouïr	verb	fra
senti	verb	epo	ressentir	verb	fra
senti	verb	epo	sentir	verb	fra
senti	verb	epo	entendre	verb	fra
sentigi	verb	epo	faire sentir	verb	fra
sentigi	verb	epo	infliger	verb	fra
sentiĝi	verb	epo	devenir sensible	verb	fra
sentiĝi	verb	epo	faire sentir	verb	fra
sentiĝi	verb	epo	manifester	verb	fra
sentilo	noun	epo	capteur	noun	fra
sentilo	noun	epo	senseur	noun	fra
sentima	adjective	epo	intrépide	adjective	fra
sentima	adjective	epo	audacieux	adjective	fra
sentime	adverb	epo	intrépidement	adverb	fra
sentime	adverb	epo	audacieusement	adverb	fra
sentimeco	noun	epo	intrépidité	noun	fra
sentimentala	adjective	epo	sentimental	adjective	fra
sentimentalo	noun	epo	sentimentalisme	noun	fra
sentimentalo	noun	epo	sentimentalité	noun	fra
sentimento	noun	epo	sentiment	noun	fra
sentimulo	noun	epo	intrépide	noun	fra
sentiva	adjective	epo	sensible	adjective	fra
sentiveco	noun	epo	sensibilité	noun	fra
sentivigi	verb	epo	sensibiliser	verb	fra
sento	noun	epo	sensation	noun	fra
sento	noun	epo	sentiment	noun	fra
sentumaĵo	noun	epo	sensation	noun	fra
sentumo	noun	epo	sens	noun	fra
senutila	adjective	epo	inefficace	adjective	fra
senutila	adjective	epo	inutile	adjective	fra
senutile	adverb	epo	inutilement	adverb	fra
senutileco	noun	epo	inutilité	noun	fra
senutiligi	verb	epo	inutiliser	verb	fra
senutilo	noun	epo	inutilité	noun	fra
senvalora	adjective	epo	sans valeur	adjective	fra
senvalorigo	noun	epo	dévalorisation	noun	fra
senvertebrulo	noun	epo	invertébré	noun	fra
senvestigi	verb	epo	déshabiller	verb	fra
senvestigi	verb	epo	dévêtir	verb	fra
senvirgigi	verb	epo	dépuceler	verb	fra
senviva	adjective	epo	inanimé	adjective	fra
senvola	adjective	epo	aboulique	adjective	fra
senvola	adjective	epo	sans volonté	adjective	fra
senvole	adverb	epo	abouliquement	adverb	fra
senvole	adverb	epo	involontairement	adverb	fra
senvorte	adverb	epo	sans un mot	adverb	fra
senvostulo	noun	epo	anoure	noun	fra
senvualigi	verb	epo	dévoiler	verb	fra
senvunda	adjective	epo	indemne	adjective	fra
senzorga	adjective	epo	insouciant	adjective	fra
sepa	adjective	epo	septième	adjective	fra
sep	numeral	epo	sept	numeral	fra
sepangula	adjective	epo	heptagonal	adjective	fra
sepangulo	noun	epo	heptagone	noun	fra
separatisma	adjective	epo	séparatiste	adjective	fra
separatismo	noun	epo	séparatisme	noun	fra
separatista	adjective	epo	séparatiste	adjective	fra
separatisto	noun	epo	séparatiste	noun	fra
separisma	adjective	epo	séparatiste	adjective	fra
separismo	noun	epo	séparatisme	noun	fra
separista	adjective	epo	séparatiste	adjective	fra
separisto	noun	epo	séparatiste	noun	fra
sepcent	numeral	epo	sept cents	numeral	fra
sepdek	numeral	epo	soixante-dix	numeral	fra
sepdek	numeral	epo	septante	numeral	fra
sepdek du	numeral	epo	soixante-douze	numeral	fra
sepdek du	numeral	epo	septante-deux	numeral	fra
sepdek kvar	numeral	epo	soixante-quatorze	numeral	fra
sepdek kvar	numeral	epo	septante-quatre	numeral	fra
sepdek kvin	numeral	epo	soixante-quinze	numeral	fra
sepdek kvin	numeral	epo	septante-cinq	numeral	fra
sepdek naŭ	numeral	epo	soixante-dix-neuf	numeral	fra
sepdek naŭ	numeral	epo	septante-neuf	numeral	fra
sepdek ok	numeral	epo	soixante-dix-huit	numeral	fra
sepdek ok	numeral	epo	septante-huit	numeral	fra
sepdek sep	numeral	epo	soixante-dix-sept	numeral	fra
sepdek sep	numeral	epo	septante-sept	numeral	fra
sepdek ses	numeral	epo	soixante-seize	numeral	fra
sepdek ses	numeral	epo	septante-six	numeral	fra
sepdek tri	numeral	epo	soixante-treize	numeral	fra
sepdek tri	numeral	epo	septante-trois	numeral	fra
sepdek unu	numeral	epo	soixante-et-onze	numeral	fra
sepdek unu	numeral	epo	septante-et-un	numeral	fra
sepdekjara	adjective	epo	septuagénaire	adjective	fra
sepdekjarulo	noun	epo	septuagénaire	noun	fra
sepdeko	noun	epo	soixantedizaine	noun	fra
sepe	adverb	epo	septièmement	adverb	fra
sepedro	noun	epo	heptaèdre	noun	fra
sepio	noun	epo	seiche	noun	fra
sepio	noun	epo	sépia	noun	fra
sepio	noun	epo	calamar	noun	fra
sepio	noun	epo	calmar	noun	fra
seplatera	adjective	epo	heptagonal	adjective	fra
seplatero	noun	epo	heptagone	noun	fra
septembro	noun	epo	septembre	noun	fra
septeto	noun	epo	septuor	noun	fra
septimo	noun	epo	septième	noun	fra
septo	noun	epo	septième	noun	fra
septo	noun	epo	écart	noun	fra
septo	noun	epo	séparation	noun	fra
sepultado	noun	epo	sépulture	noun	fra
sepultejo	noun	epo	sépulture	noun	fra
sepulti	verb	epo	faire la sépulture de	verb	fra
sepulto	noun	epo	sépulture	noun	fra
serafo	noun	epo	séraphin	noun	fra
Seraing	properNoun	epo	Seraing	properNoun	fra
serajlo	noun	epo	sérail	noun	fra
serba	adjective	epo	serbe	adjective	fra
Serbio	properNoun	epo	Serbie	properNoun	fra
serbo	noun	epo	Serbe	noun	fra
serbokroata	adjective	epo	serbo-croate	adjective	fra
ŝerce	adverb	epo	par plaisanterie	adverb	fra
ŝerce	adverb	epo	plaisamment	adverb	fra
ŝercema	adjective	epo	blagueur	adjective	fra
ŝercema	adjective	epo	plaisantin	adjective	fra
ŝercemulo	noun	epo	blagueur	noun	fra
ŝercemulo	noun	epo	plaisantin	noun	fra
serĉfosi	verb	epo	fouiller	verb	fra
ŝerci	verb	epo	plaisanter	verb	fra
ŝerci	verb	epo	rigoler	verb	fra
serĉi	verb	epo	chercher à	verb	fra
serĉi	verb	epo	chercher	verb	fra
serĉi	verb	epo	quérir	verb	fra
ŝerco	noun	epo	blague	noun	fra
ŝerco	noun	epo	plaisanterie	noun	fra
serena	adjective	epo	serein	adjective	fra
sereno	noun	epo	sérénité	noun	fra
ŝereo	noun	epo	xérès	noun	fra
Sergej	properNoun	epo	Sergeï	properNoun	fra
serĝento	noun	epo	sergent	noun	fra
serĝento	noun	epo	maréchal des logis	noun	fra
Sergio	properNoun	epo	Serge	properNoun	fra
serĝo	noun	epo	serge	noun	fra
seriaĵo	noun	epo	publication en série	noun	fra
serifo	noun	epo	empattement	noun	fra
serio	noun	epo	série	noun	fra
serio	noun	epo	collection	noun	fra
serio	noun	epo	jeu	noun	fra
serio de funkcioj	noun	epo	série de fonctions	noun	fra
serioza	adjective	epo	sérieux	adjective	fra
serioze	adverb	epo	sérieusement	adverb	fra
seriozeco	noun	epo	sérieux	noun	fra
serioziĝi	verb	epo	devenir sérieux	verb	fra
serioziĝi	verb	epo	rembrunir	verb	fra
sero	noun	epo	sérum	noun	fra
seroterapio	noun	epo	sérothérapie	noun	fra
serotonino	noun	epo	sérotonine	noun	fra
serpenta	adjective	epo	ondoyant	adjective	fra
serpenta	adjective	epo	sinueux	adjective	fra
serpenta	adjective	epo	tortueux	adjective	fra
serpente	adverb	epo	sinueusement	adverb	fra
serpente	adverb	epo	tortueusement	adverb	fra
serpenti	verb	epo	sinuer	verb	fra
serpenti	verb	epo	serpenter	verb	fra
serpento	noun	epo	serpent	noun	fra
serpentumi	verb	epo	serpenter	verb	fra
serpentumi	verb	epo	sinuer	verb	fra
serpo	noun	epo	serpe	noun	fra
serpo	noun	epo	faucille	noun	fra
ŝerpo	noun	epo	sherpa	noun	fra
serumo	noun	epo	sérum	noun	fra
seruro	noun	epo	serrure	noun	fra
serurtruo	noun	epo	trou de serrure	noun	fra
servado	noun	epo	service	noun	fra
servanto	noun	epo	serviteur	noun	fra
servema	adjective	epo	serviable	adjective	fra
servema	adjective	epo	complaisant	adjective	fra
servi	verb	epo	servir	verb	fra
servico	noun	epo	vaisselle	noun	fra
servico	noun	epo	service de table	noun	fra
servila	adjective	epo	obséquieux	adjective	fra
servila	adjective	epo	servile	adjective	fra
servile	adverb	epo	obséquieusement	adverb	fra
servilo	noun	epo	serveur	noun	fra
servisto	noun	epo	domestique	noun	fra
servisto	noun	epo	serviteur	noun	fra
servisto	noun	epo	valet	noun	fra
servo	noun	epo	prestation	noun	fra
servo	noun	epo	service	noun	fra
servutigado	noun	epo	assujétissement	noun	fra
servutigo	noun	epo	assujétissement	noun	fra
servutulo	noun	epo	serf	noun	fra
sesa	adjective	epo	sixième	adjective	fra
ses	numeral	epo	six	numeral	fra
sesangula	adjective	epo	hexagonal	adjective	fra
sesangulo	noun	epo	hexagone	noun	fra
sescent	numeral	epo	six cents	numeral	fra
sesdeka	adjective	epo	soixantième	adjective	fra
sesdek	numeral	epo	soixante	numeral	fra
sesdek du	numeral	epo	soixante-deux	numeral	fra
sesdek kvar	numeral	epo	soixante-quatre	numeral	fra
sesdek kvin	numeral	epo	soixante-cinq	numeral	fra
sesdek naŭ	numeral	epo	soixante-neuf	numeral	fra
sesdek ok	numeral	epo	soixante-huit	numeral	fra
sesdek sep	numeral	epo	soixante-sept	numeral	fra
sesdek ses	numeral	epo	soixante-six	numeral	fra
sesdek tri	numeral	epo	soixante-trois	numeral	fra
sesdek unu	numeral	epo	soixante-et-un	numeral	fra
sesdekjara	adjective	epo	sexagénaire	adjective	fra
sesdekjarulo	noun	epo	sexagénaire	noun	fra
sesdeko	noun	epo	soixantaine	noun	fra
sesdekuma	adjective	epo	sexagésimal	adjective	fra
sese	adverb	epo	sixièmement	adverb	fra
sesedro	noun	epo	hexaèdre	noun	fra
sesio	noun	epo	session	noun	fra
seskvilineara	adjective	epo	sesquilinéaire	adjective	fra
seslatera	adjective	epo	hexagonal	adjective	fra
seslatero	noun	epo	hexagone	noun	fra
sesopo	noun	epo	sextette	noun	fra
sesterco	noun	epo	sesterce	noun	fra
sesto	noun	epo	sixte	noun	fra
setario	noun	epo	sétaire	noun	fra
setario	noun	epo	millet	noun	fra
setaro	noun	epo	setâr	noun	fra
Sète	properNoun	epo	Sète	properNoun	fra
Seulo	properNoun	epo	Séoul	properNoun	fra
Seven	properNoun	epo	Seven	properNoun	fra
severa	adjective	epo	sévère	adjective	fra
severe	adverb	epo	sévèrement	adverb	fra
Sevilo	properNoun	epo	Séville	properNoun	fra
Sevran	properNoun	epo	Sevran	properNoun	fra
Sèvres	properNoun	epo	Sèvres	properNoun	fra
Seyne-sur-Mer	properNoun	epo	Seyne-sur-Mer	properNoun	fra
sezamo	noun	epo	sésame	noun	fra
sezona	adjective	epo	saisonnier	adjective	fra
sezono	noun	epo	saison	noun	fra
sfenisko	noun	epo	manchot	noun	fra
sfeniskoforma	adjective	epo	sphénisciforme	adjective	fra
sfera	adjective	epo	sphérique	adjective	fra
sfera koordinato	noun	epo	coordonnée sphérique	noun	fra
sferdisko	noun	epo	segment sphérique à deux bases	noun	fra
sfere	adverb	epo	sphériquement	adverb	fra
sfero	noun	epo	cadran	noun	fra
sfero	noun	epo	sphère	noun	fra
sfero	noun	epo	boule	noun	fra
sfinkso	noun	epo	sphinx	noun	fra
Shanghai Automotive	properNoun	epo	Shanghai Automotive	properNoun	fra
Sharp	properNoun	epo	Sharp	properNoun	fra
Shawinigan	properNoun	epo	Shawinigan	properNoun	fra
Shell	properNoun	epo	Shell	properNoun	fra
Shenhua	properNoun	epo	Shenhua	properNoun	fra
Shenhua Group	properNoun	epo	Shenhua Group	properNoun	fra
Sherbrooke	properNoun	epo	Sherbrooke	properNoun	fra
Shimizu	properNoun	epo	Shimizu	properNoun	fra
Showa Shell Sekiyu	properNoun	epo	Showa Shell Sekiyu	properNoun	fra
si	pronoun	epo	soi	pronoun	fra
sia	determiner	epo	son	determiner	fra
sia	adjective	epo	à soi	adjective	fra
si	pronoun	epo	se	pronoun	fra
ŝia	determiner	epo	son	determiner	fra
ŝia	adjective	epo	à elle	adjective	fra
ŝia tuta	determiner	epo	tout son	determiner	fra
siama	adjective	epo	siamois	adjective	fra
siamano	noun	epo	Siamois	noun	fra
Siamo	properNoun	epo	Siam	properNoun	fra
siaspeca	adjective	epo	dans son genre	adjective	fra
siaspeca	adjective	epo	particulier	adjective	fra
siaspeca	adjective	epo	spécial	adjective	fra
siatempe	adverb	epo	en son temps	adverb	fra
siavice	adverb	epo	à son tour	adverb	fra
siberia	adjective	epo	sibérien	adjective	fra
siberiano	noun	epo	Sibérien	noun	fra
Siberio	properNoun	epo	Sibérie	properNoun	fra
si mem	pronoun	epo	soi-même	pronoun	fra
ŝi mem	pronoun	epo	elle-même	pronoun	fra
Sicilio	properNoun	epo	Sicile	properNoun	fra
sidejo	noun	epo	siège	noun	fra
sidejo	noun	epo	domicile	noun	fra
sidi	verb	epo	être assis	verb	fra
sidi	verb	epo	rester inactif	verb	fra
sidi	verb	epo	rester sans rien faire	verb	fra
sidi	verb	epo	siéger	verb	fra
sidi	verb	epo	convenir	verb	fra
sidigi	verb	epo	faire asseoir	verb	fra
sidigi	verb	epo	asseoir	verb	fra
sidiĝi	verb	epo	asseoir	verb	fra
sidilo	noun	epo	siège	noun	fra
sidvango	noun	epo	fesse	noun	fra
sieĝi	verb	epo	assiéger	verb	fra
sieĝi	verb	epo	faire le siège de	verb	fra
sieĝi	verb	epo	siéger	verb	fra
sieĝo	noun	epo	siège	noun	fra
Siemens	properNoun	epo	Siemens	properNoun	fra
Sieraleono	properNoun	epo	Sierra Leone	properNoun	fra
sifiliso	noun	epo	syphilis	noun	fra
sigeli	verb	epo	sceller	verb	fra
sigelmalfermaĵo	noun	epo	scellé	noun	fra
sigelvakso	noun	epo	cire à cacheter	noun	fra
Sigismundo	properNoun	epo	Sigismond	properNoun	fra
siglo	noun	epo	sigle	noun	fra
sigma-algebro	noun	epo	sigma-algèbre	noun	fra
signali	verb	epo	signaler	verb	fra
signalo	noun	epo	signal	noun	fra
signaro	noun	epo	jeu de caractères	noun	fra
signaro	noun	epo	répertoire de signes	noun	fra
signi	verb	epo	être le signe de	verb	fra
signi	verb	epo	faire signe	verb	fra
signi	verb	epo	marquer	verb	fra
signifa	adjective	epo	significatif	adjective	fra
signife	adverb	epo	significativement	adverb	fra
signifi	verb	epo	signifier	verb	fra
signifo	noun	epo	acception	noun	fra
signifo	noun	epo	signification	noun	fra
signifoplena	adjective	epo	significatif	adjective	fra
signifoplene	adverb	epo	significativement	adverb	fra
signo	noun	epo	signal	noun	fra
signo	noun	epo	signe	noun	fra
signobildo	noun	epo	glyphe	noun	fra
signobildo	noun	epo	œil	noun	fra
signoŝanĝo	noun	epo	changement de signe	noun	fra
signoŝanĝo	noun	epo	inversion de signe	noun	fra
signumo	noun	epo	fonction signe	noun	fra
signumo	noun	epo	signature	noun	fra
signumo	noun	epo	parité	noun	fra
ŝijaisma	adjective	epo	chiite	adjective	fra
ŝijaismo	noun	epo	chiisme	noun	fra
ŝijaista	adjective	epo	chiite	adjective	fra
ŝijaisto	noun	epo	Chiite	noun	fra
sika	adjective	epo	sikh	adjective	fra
ŝika	adjective	epo	chic	adjective	fra
sikismo	noun	epo	sikhisme	noun	fra
siklo	noun	epo	sicle	noun	fra
siko	noun	epo	Sikh	noun	fra
sikomoro	noun	epo	sycomore	noun	fra
silabiga	adjective	epo	formant syllabe	adjective	fra
silabo	noun	epo	syllabe	noun	fra
silabolimo	noun	epo	coupe syllabique	noun	fra
ŝildo	noun	epo	bouclier	noun	fra
ŝildo	noun	epo	écriteau	noun	fra
ŝildo	noun	epo	écu	noun	fra
ŝildo	noun	epo	enseigne	noun	fra
ŝildo	noun	epo	panneau indicateur	noun	fra
ŝildo	noun	epo	panneau routier	noun	fra
silenta	adjective	epo	silencieux	adjective	fra
silente	adverb	epo	silencieusement	adverb	fra
silentema	adjective	epo	discret	adjective	fra
silenti	verb	epo	faire silence	verb	fra
silenti	verb	epo	taire	verb	fra
silentigi	verb	epo	faire taire	verb	fra
silentigi	verb	epo	réduire au silence	verb	fra
silento	noun	epo	silence	noun	fra
silezia	adjective	epo	silésien	adjective	fra
sileziano	noun	epo	Silésien	noun	fra
Silezio	properNoun	epo	Silésie	properNoun	fra
silfo	noun	epo	sylphe	noun	fra
Silicia Valo	properNoun	epo	Silicon Valley	properNoun	fra
Silicia Valo	properNoun	epo	Vallée du silicium	properNoun	fra
silicio	noun	epo	silicium	noun	fra
siliko	noun	epo	silex	noun	fra
ŝilingo	noun	epo	schilling	noun	fra
ŝilingo	noun	epo	shilling	noun	fra
silka	adjective	epo	de soie	adjective	fra
silka	adjective	epo	en soie	adjective	fra
Silka Vojo	properNoun	epo	Route de la soie	properNoun	fra
silkeca	adjective	epo	soyeux	adjective	fra
silkece	adverb	epo	soyeusement	adverb	fra
silko	noun	epo	soie	noun	fra
silkopapero	noun	epo	papier à cigarette	noun	fra
silkopapero	noun	epo	papier de soie	noun	fra
silkpapero	noun	epo	papier à cigarette	noun	fra
silkpapero	noun	epo	papier de soie	noun	fra
silkraŭpo	noun	epo	vers à soie	noun	fra
silo	noun	epo	silo	noun	fra
silueto	noun	epo	silhouette	noun	fra
siluria	adjective	epo	silurien	adjective	fra
silurio	noun	epo	silurien	noun	fra
Silvano	properNoun	epo	Silvain	properNoun	fra
Silvano	properNoun	epo	Sylvain	properNoun	fra
Silvestro	properNoun	epo	Sylvestre	properNoun	fra
silviedo	noun	epo	fauvette	noun	fra
silvio	noun	epo	fauvette	noun	fra
simbola	adjective	epo	symbolique	adjective	fra
simbole	adverb	epo	symboliquement	adverb	fra
simboli	verb	epo	symboliser	verb	fra
simbolo	noun	epo	symbole	noun	fra
Simeon	properNoun	epo	Siméon	properNoun	fra
Simeono	properNoun	epo	Siméon	properNoun	fra
simetria	adjective	epo	symétrique	adjective	fra
simetria grupo	noun	epo	groupe symétrique	noun	fra
simetriakso	noun	epo	axe de symétrie	noun	fra
simetricentro	noun	epo	centre de symétrie	noun	fra
simetrie	adverb	epo	symétriquement	adverb	fra
simetriebeno	noun	epo	plan de symétrie	noun	fra
simetrieco	noun	epo	symétrie	noun	fra
simetrio	noun	epo	symétrie	noun	fra
simfonio	noun	epo	symphonie	noun	fra
simii	verb	epo	singer	verb	fra
simila	adjective	epo	semblable	adjective	fra
simila	adjective	epo	similaire	adjective	fra
simile	adverb	epo	semblablement	adverb	fra
simileco	noun	epo	ressemblance	noun	fra
simileco	noun	epo	similarité	noun	fra
simileco	noun	epo	similitude	noun	fra
simili	verb	epo	ressembler	verb	fra
simili	verb	epo	sembler	verb	fra
simio	noun	epo	singe	noun	fra
simonio	noun	epo	simonie	noun	fra
Simono	properNoun	epo	Simon	properNoun	fra
simpatia	adjective	epo	sympathique	adjective	fra
simpatia	adjective	epo	sympa	adjective	fra
simpatianto	noun	epo	sympathisant	noun	fra
simpatie	adverb	epo	sympathiquement	adverb	fra
simpatii	verb	epo	ressentir de la sympathie	verb	fra
simpatii	verb	epo	sympathiser	verb	fra
simpatio	noun	epo	sympathie	noun	fra
simpla	adjective	epo	simple	adjective	fra
simpla funkcio	noun	epo	fonction étagée	noun	fra
simpla grafeo	noun	epo	graphe simple	noun	fra
simpla soldato	noun	epo	simple soldat	noun	fra
simpla soldato	noun	epo	soldat de deuxième classe	noun	fra
simpla soldato	noun	epo	soldat	noun	fra
simpla soldato	noun	epo	deuxième classe	noun	fra
simple	adverb	epo	simplement	adverb	fra
simple	adverb	epo	bonnement	adverb	fra
simple koneksa	adjective	epo	simplement connexe	adjective	fra
simple konverĝa	adjective	epo	simplement convergent	adjective	fra
simple nur	adverb	epo	simplement	adverb	fra
simpleco	noun	epo	simplicité	noun	fra
simpligi	verb	epo	simplifier	verb	fra
simpligo	noun	epo	simplicité	noun	fra
simpligo	noun	epo	simplification	noun	fra
simpliĝo	noun	epo	simplicité	noun	fra
simpliĝo	noun	epo	simplification	noun	fra
simplulo	noun	epo	brave homme	noun	fra
simpozio	noun	epo	symposium	noun	fra
simptoma	adjective	epo	symptomatique	adjective	fra
simptomaro	noun	epo	syndrome	noun	fra
simptome	adverb	epo	symptomatiquement	adverb	fra
simptomo	noun	epo	symptôme	noun	fra
simulado	noun	epo	simulation	noun	fra
simuli	verb	epo	simuler	verb	fra
simulilo	noun	epo	simulateur	noun	fra
sinagogo	noun	epo	synagogue	noun	fra
sinamo	noun	epo	égoïsme	noun	fra
sinapo	noun	epo	moutarde noire	noun	fra
sinapo	noun	epo	sénevé	noun	fra
sinapo	noun	epo	moutarde	noun	fra
sinapsa	adjective	epo	synaptique	adjective	fra
sinapse	adverb	epo	synaptiquement	adverb	fra
sinapso	noun	epo	synapse	noun	fra
sincera	adjective	epo	sincère	adjective	fra
sincere	adverb	epo	carrément	adverb	fra
sincere	adverb	epo	franchement	adverb	fra
sincere	adverb	epo	sincèrement	adverb	fra
sincere dirite	adverb	epo	franchement	adverb	fra
sincereco	noun	epo	franchise	noun	fra
sincereco	noun	epo	sincérité	noun	fra
sincero	noun	epo	franchise	noun	fra
sindetenema	adjective	epo	réservé	adjective	fra
sindetenema	adjective	epo	discret	adjective	fra
sindetenema	adjective	epo	prudent	adjective	fra
sindetenema	adjective	epo	réticent	adjective	fra
sindetenemulo	noun	epo	prudent	noun	fra
sindeteno	noun	epo	abstention	noun	fra
sindeteno	noun	epo	réticence	noun	fra
sindevigo	noun	epo	maitrise de soi	noun	fra
sindikata	adjective	epo	syndical	adjective	fra
sindikatisma	adjective	epo	syndicaliste	adjective	fra
sindikatismo	noun	epo	syndicalisme	noun	fra
sindikatista	adjective	epo	syndicaliste	adjective	fra
sindikatisto	noun	epo	syndicaliste	noun	fra
sindikato	noun	epo	syndicat	noun	fra
ŝindo	noun	epo	bardeau	noun	fra
sindona	adjective	epo	dévoué	adjective	fra
sindona	adjective	epo	généreux	adjective	fra
sindone	adverb	epo	généreusement	adverb	fra
sindonema	adjective	epo	dévoué	adjective	fra
sindono	noun	epo	dévouement	noun	fra
sindono	noun	epo	don de soi	noun	fra
sindromo	noun	epo	syndrome	noun	fra
sinedrio	noun	epo	sanhédrin	noun	fra
sinergia	adjective	epo	synergique	adjective	fra
sinergie	adverb	epo	synergiquement	adverb	fra
sinergio	noun	epo	synergie	noun	fra
sinforgeso	noun	epo	renoncement	noun	fra
Singapuro	properNoun	epo	Singapour	properNoun	fra
singarda	adjective	epo	prudent	adjective	fra
singarda	adjective	epo	sage	adjective	fra
singardeco	noun	epo	précaution	noun	fra
singardeco	noun	epo	prudence	noun	fra
singardema	adjective	epo	avisé	adjective	fra
singardema	adjective	epo	prudent	adjective	fra
singardemo	noun	epo	prudence	noun	fra
singardo	noun	epo	prudence	noun	fra
singardulo	noun	epo	prudent	noun	fra
sinĝena	adjective	epo	embarrassé	adjective	fra
sinĝena	adjective	epo	gêné	adjective	fra
sinĝena	adjective	epo	intimidé	adjective	fra
sinĝena	adjective	epo	dévoué	adjective	fra
sinĝena	adjective	epo	mal à l'aise	adjective	fra
singulti	verb	epo	avoir le hoquet	verb	fra
singulto	noun	epo	sanglot	noun	fra
sinistra	adjective	epo	sinistre	adjective	fra
sinistre	adverb	epo	sinistrement	adverb	fra
sinistrita	adjective	epo	sinistré	adjective	fra
sinistrito	noun	epo	sinistré	noun	fra
sinistro	noun	epo	sinistre	noun	fra
sinjoro	noun	epo	monsieur	noun	fra
sinjoro	noun	epo	madame	noun	fra
sinjoro	noun	epo	seigneur	noun	fra
sinki	verb	epo	sombrer	verb	fra
sinki	verb	epo	enfoncer	verb	fra
ŝinko	noun	epo	jambon	noun	fra
sinkonscia	adjective	epo	réflexif	adjective	fra
sinkonscie	adverb	epo	réflexivement	adverb	fra
sinkopo	noun	epo	syncope	noun	fra
sinkopo	noun	epo	évanouissement	noun	fra
sinkretisma	adjective	epo	syncrétique	adjective	fra
sinkretisme	adverb	epo	syncrétiquement	adverb	fra
sinkretismo	noun	epo	syncrétisme	noun	fra
sinkrona	adjective	epo	synchrone	adjective	fra
sinkrone	adverb	epo	synchronement	adverb	fra
sinkroneco	noun	epo	synchronisme	noun	fra
sinkronigi	verb	epo	synchroniser	verb	fra
sinkronigo	noun	epo	synchronisation	noun	fra
sinkroniĝo	noun	epo	synchronisation	noun	fra
sinkrono	noun	epo	synchronie	noun	fra
sinkrotrono	noun	epo	synchrotrone	noun	fra
sinmontrema	adjective	epo	poseur	adjective	fra
sinmortigo	noun	epo	suicide	noun	fra
sino	noun	epo	sein	noun	fra
s-ino	noun	epo	Mmes	noun	fra
s-ino	noun	epo	Mme	noun	fra
Sinochem	properNoun	epo	Sinochem	properNoun	fra
Sinochem Group	properNoun	epo	Sinochem Group	properNoun	fra
sinofero	noun	epo	sacrifice de soi	noun	fra
sinonima	adjective	epo	synonyme	adjective	fra
sinonimo	noun	epo	synonyme	noun	fra
Sinopec	properNoun	epo	Sinopec	properNoun	fra
sinoptika tabelo	noun	epo	synopsis	noun	fra
Sinosteel	properNoun	epo	Sinosteel	properNoun	fra
sinsekva	adjective	epo	consécutif	adjective	fra
sinsekva	adjective	epo	successif	adjective	fra
sinsekve	adverb	epo	à la suite	adverb	fra
sinsekve	adverb	epo	consécutivement	adverb	fra
sinsekve	adverb	epo	successivement	adverb	fra
sinsekvo	noun	epo	rafale	noun	fra
sintagma	adjective	epo	syntagmatique	adjective	fra
sintagme	adverb	epo	syntagmatiquement	adverb	fra
sintagmo	noun	epo	syntagme	noun	fra
sintaksa	adjective	epo	syntactique	adjective	fra
sintaksa	adjective	epo	syntaxique	adjective	fra
sintakse	adverb	epo	syntactiquement	adverb	fra
sintakse	adverb	epo	syntaxiquement	adverb	fra
sintakso	noun	epo	syntaxe	noun	fra
sinteno	noun	epo	attitude	noun	fra
sinteno	noun	epo	position	noun	fra
sinteno	noun	epo	comportement	noun	fra
sinteno	noun	epo	conduite	noun	fra
sinteza	adjective	epo	synthétique	adjective	fra
sinteza rezino	noun	epo	résine synthétique	noun	fra
sinteze	adverb	epo	synthétiquement	adverb	fra
sintezi	verb	epo	synthétiser	verb	fra
sintezilo	noun	epo	synthétiseur	noun	fra
sintezilo	noun	epo	synthé	noun	fra
sintezo	noun	epo	synthèse	noun	fra
Sint-Niklaas	properNoun	epo	Sint-Niklaas	properNoun	fra
ŝintoismo	noun	epo	shintoïsme	noun	fra
ŝintoismo	noun	epo	shintô	noun	fra
ŝintoo	noun	epo	shintoïsme	noun	fra
ŝintoo	noun	epo	shintô	noun	fra
Sint-Truiden	properNoun	epo	Sint-Truiden	properNoun	fra
sinua	adjective	epo	ondoyant	adjective	fra
sinua	adjective	epo	sinueux	adjective	fra
sinua	adjective	epo	tortueux	adjective	fra
sinue	adverb	epo	sinueusement	adverb	fra
sinue	adverb	epo	tortueusement	adverb	fra
sinui	verb	epo	serpenter	verb	fra
sinui	verb	epo	sinuer	verb	fra
sinuo	noun	epo	méandre	noun	fra
sinuo	noun	epo	sinuosité	noun	fra
sinuso	noun	epo	sinus	noun	fra
Sion	properNoun	epo	Sion	properNoun	fra
ŝipa	adjective	epo	naval	adjective	fra
ŝipanaro	noun	epo	équipage	noun	fra
ŝipano	noun	epo	membre de l'équipage	noun	fra
ŝipano	noun	epo	marin	noun	fra
ŝipano	noun	epo	navigateur	noun	fra
ŝiparestro	noun	epo	amiral	noun	fra
ŝiparo	noun	epo	convoi de navires	noun	fra
ŝiparo	noun	epo	flotte	noun	fra
ŝiparo	noun	epo	marine de guerre	noun	fra
ŝipekipisto	noun	epo	armateur	noun	fra
ŝipestro	noun	epo	capitaine	noun	fra
ŝipi	verb	epo	convoyer	verb	fra
ŝipi	verb	epo	naviguer	verb	fra
ŝipisto	noun	epo	marin	noun	fra
ŝipkonstruejo	noun	epo	chantier naval	noun	fra
ŝipo	noun	epo	bateau	noun	fra
ŝipo	noun	epo	embarcation	noun	fra
ŝipo	noun	epo	navire	noun	fra
ŝipo	noun	epo	vaisseau	noun	fra
ŝippereo	noun	epo	naufrage	noun	fra
ŝiprompiĝo	noun	epo	naufrage	noun	fra
ŝipŝelo	noun	epo	coque de navire	noun	fra
Sirdarjo	properNoun	epo	Syr-Daria	properNoun	fra
sireno	noun	epo	sirène	noun	fra
ŝirfolia kalendaro	noun	epo	ephéméride	noun	fra
siria	adjective	epo	syrien	adjective	fra
ŝiri	verb	epo	arracher	verb	fra
ŝiri	verb	epo	déchirer	verb	fra
siriano	noun	epo	Syrien	noun	fra
Sirio	properNoun	epo	Syrie	properNoun	fra
ŝirkolekti	verb	epo	cueillir	verb	fra
ŝirmejo	noun	epo	gîte	noun	fra
ŝirmi	verb	epo	abriter	verb	fra
ŝirmi	verb	epo	couvrir	verb	fra
ŝirmi	verb	epo	protéger	verb	fra
ŝirmilo	noun	epo	protection	noun	fra
ŝirmo	noun	epo	sauvegarde	noun	fra
ŝiro	noun	epo	déchirure	noun	fra
siroko	noun	epo	sirocco	noun	fra
ŝiruko	noun	epo	shiruko	noun	fra
sisalo	noun	epo	sisal	noun	fra
sisma	adjective	epo	sismique	adjective	fra
sisme	adverb	epo	sismiquement	adverb	fra
sismo	noun	epo	séisme	noun	fra
sistema	adjective	epo	systématique	adjective	fra
Sistema	properNoun	epo	Sistema	properNoun	fra
sistema	adjective	epo	systémique	adjective	fra
sistematikisto	noun	epo	systématicien	noun	fra
sistematiko	noun	epo	systématique	noun	fra
sisteme	adverb	epo	systématiquement	adverb	fra
sisteme	adverb	epo	systémiquement	adverb	fra
sistemigi	verb	epo	systématiser	verb	fra
sistemigo	noun	epo	systématisation	noun	fra
sistemiĝo	noun	epo	systématisation	noun	fra
sistemo	noun	epo	système	noun	fra
sistolo	noun	epo	systole	noun	fra
sistro	noun	epo	sistre	noun	fra
sitaro	noun	epo	sitar	noun	fra
sitaro	noun	epo	sîtâr	noun	fra
situacio	noun	epo	situation	noun	fra
situanta	adjective	epo	positionné	adjective	fra
situigi	verb	epo	positionner	verb	fra
situo	noun	epo	emplacement	noun	fra
situo	noun	epo	localisation	noun	fra
situo	noun	epo	situation	noun	fra
siua	adjective	epo	sioux	adjective	fra
siuo	noun	epo	Sioux	noun	fra
ŝivaismo	noun	epo	shivaïsme	noun	fra
Ŝivao	properNoun	epo	Shiva	properNoun	fra
Six-Fours-les-Plages	properNoun	epo	Six-Fours-les-Plages	properNoun	fra
skabeno	noun	epo	échevin	noun	fra
skadrono	noun	epo	escadron	noun	fra
skafaldo	noun	epo	échafaudage	noun	fra
skafandristo	noun	epo	scaphandrier	noun	fra
skafandro	noun	epo	scaphandre	noun	fra
skalara	adjective	epo	scalaire	adjective	fra
skalara potencialo	noun	epo	potentiel scalaire	noun	fra
skalara produto	noun	epo	produit scalaire	noun	fra
skalaro	noun	epo	scalaire	noun	fra
skalebla	adjective	epo	dimensionnable	adjective	fra
skalebla	adjective	epo	redimensionnable	adjective	fra
skalena	adjective	epo	scalène	adjective	fra
skali	verb	epo	redimensionner	verb	fra
skalo	noun	epo	graduation	noun	fra
skalo	noun	epo	échelle	noun	fra
skandala	adjective	epo	scandaleux	adjective	fra
skandale	adverb	epo	scandaleusement	adverb	fra
skandali	verb	epo	faire scandale	verb	fra
skandali	verb	epo	scandaliser	verb	fra
skandalo	noun	epo	scandale	noun	fra
skandi	verb	epo	scander	verb	fra
skandina	adjective	epo	scandinave	adjective	fra
Skandinavio	properNoun	epo	Scandinavie	properNoun	fra
skandinavo	noun	epo	Scandinave	noun	fra
skandio	noun	epo	scandium	noun	fra
skani	verb	epo	scanner	verb	fra
skanilo	noun	epo	scanner	noun	fra
Skanska	properNoun	epo	Skanska	properNoun	fra
skapolo	noun	epo	omoplate	noun	fra
skapulario	noun	epo	scapulaire	noun	fra
skarabo	noun	epo	scarabée	noun	fra
skarifiki	verb	epo	scarifier	verb	fra
skarlata	adjective	epo	écarlate	adjective	fra
skarlatino	noun	epo	scarlatine	noun	fra
skarlato	noun	epo	écarlate	noun	fra
skarpo	noun	epo	écharpe	noun	fra
skatolo	noun	epo	boîte	noun	fra
skatolo	noun	epo	caisse	noun	fra
skeĉo	noun	epo	sketch	noun	fra
Skeldo	properNoun	epo	Escaut	properNoun	fra
skeleta	adjective	epo	squelettique	adjective	fra
skelete	adverb	epo	squelettiquement	adverb	fra
skeleto	noun	epo	squelette	noun	fra
skeleto	noun	epo	ossements	noun	fra
skema	adjective	epo	schématique	adjective	fra
skeme	adverb	epo	schématiquement	adverb	fra
skemeca	adjective	epo	schématique	adjective	fra
skemece	adverb	epo	schématiquement	adverb	fra
skemismo	noun	epo	schématisme	noun	fra
skemo	noun	epo	schéma	noun	fra
skemo	noun	epo	organigramme	noun	fra
skemo	noun	epo	synopsis	noun	fra
skemo	noun	epo	synopsis	noun	fra
skeptika	adjective	epo	sceptique	adjective	fra
skeptike	adverb	epo	sceptiquement	adverb	fra
skeptikismo	noun	epo	scepticisme	noun	fra
skeptiko	noun	epo	méfiance	noun	fra
skeptiko	noun	epo	scepticisme	noun	fra
skerco	noun	epo	scherzo	noun	fra
skermi	verb	epo	brandir	verb	fra
skermi	verb	epo	faire de l'escrime	verb	fra
skermi	verb	epo	ferrailler	verb	fra
skermisto	noun	epo	bretteur	noun	fra
skermisto	noun	epo	escrimeur	noun	fra
skermo	noun	epo	escrime	noun	fra
sketado	noun	epo	patinage	noun	fra
sketanto	noun	epo	patineur	noun	fra
sketejo	noun	epo	patinoire	noun	fra
sketisto	noun	epo	patineur	noun	fra
SK Holdings	properNoun	epo	SK Holdings	properNoun	fra
skii	verb	epo	skier	verb	fra
skiisto	noun	epo	skieur	noun	fra
skio	noun	epo	ski	noun	fra
skipo	noun	epo	équipe	noun	fra
skista	adjective	epo	schisteux	adjective	fra
skiste	adverb	epo	schisteusement	adverb	fra
skisto	noun	epo	schiste	noun	fra
skistoforma	adjective	epo	schisteux	adjective	fra
skistoforme	adverb	epo	schisteusement	adverb	fra
skita	adjective	epo	scythe	adjective	fra
Skitio	properNoun	epo	Scythie	properNoun	fra
skito	noun	epo	Scythe	noun	fra
skizi	verb	epo	ébaucher	verb	fra
skizi	verb	epo	esquisser	verb	fra
skizisto	noun	epo	roughman	noun	fra
skizo	noun	epo	croquis	noun	fra
skizo	noun	epo	ébauche	noun	fra
skizo	noun	epo	esquisse	noun	fra
skizo	noun	epo	dessin	noun	fra
sklaveco	noun	epo	esclavage	noun	fra
sklavismo	noun	epo	esclavagisme	noun	fra
sklavkomerco	noun	epo	traite des noirs	noun	fra
sklavo	noun	epo	esclave	noun	fra
skleroto	noun	epo	sclérotique	noun	fra
skleroza	adjective	epo	sclérosé	adjective	fra
skleroziĝi	verb	epo	scléroser	verb	fra
sklerozo	noun	epo	sclérose	noun	fra
Skoda	properNoun	epo	Skoda	properNoun	fra
skolastika	adjective	epo	scolastique	adjective	fra
skolastike	adverb	epo	scolastiquement	adverb	fra
skolastiko	noun	epo	scolastique	noun	fra
skolastikulo	noun	epo	scolastique	noun	fra
skoldi	verb	epo	blâmer	verb	fra
skoldi	verb	epo	gronder	verb	fra
skoldi	verb	epo	disputer	verb	fra
skoldi	verb	epo	réprimander	verb	fra
skolo	noun	epo	école	noun	fra
skolopedo	noun	epo	scolopacidé	noun	fra
skolopo	noun	epo	bécasse de bois	noun	fra
skolopo	noun	epo	bécasse	noun	fra
skolta	adjective	epo	scout	adjective	fra
skolta movado	noun	epo	mouvement scout	noun	fra
skoltismo	noun	epo	scoutisme	noun	fra
skolto	noun	epo	éclaireur	noun	fra
skolto	noun	epo	scout	noun	fra
skolto	noun	epo	guide	noun	fra
skombro	noun	epo	maquereau	noun	fra
skombro	noun	epo	gravat	noun	fra
skorpio	noun	epo	scorpion	noun	fra
skorzonero	noun	epo	salsifis noir	noun	fra
skorzonero	noun	epo	scorsonère	noun	fra
skota	adjective	epo	écossais	adjective	fra
skotero	noun	epo	scooter	noun	fra
skotiŝo	noun	epo	scottish	noun	fra
Skotlando	properNoun	epo	Écosse	properNoun	fra
skoto	noun	epo	Écossais	noun	fra
ŝkoto	noun	epo	écoute	noun	fra
skrablo	noun	epo	scrabble	noun	fra
skrapgumo	noun	epo	gomme	noun	fra
skrapi	verb	epo	racler	verb	fra
skrapi	verb	epo	gratter	verb	fra
skrapilo	noun	epo	grattoir	noun	fra
skrapilo	noun	epo	racloir	noun	fra
skrapmanĝi	verb	epo	ronger	verb	fra
skrappurigi	verb	epo	curer	verb	fra
skriba	adjective	epo	écrit	adjective	fra
skribado	noun	epo	écriture	noun	fra
skribaĵo	noun	epo	écrit	noun	fra
skribejo	noun	epo	cabinet de travail	noun	fra
skribejo	noun	epo	scriptorium	noun	fra
skribejo	noun	epo	bureau	noun	fra
skriberaro	noun	epo	faute d'écriture	noun	fra
skriberaro	noun	epo	faute d'orthographe	noun	fra
skribi	verb	epo	écrire	verb	fra
skribilaro	noun	epo	trousse	noun	fra
skribilo	noun	epo	instrument d'écriture	noun	fra
skribisto	noun	epo	copiste	noun	fra
skribisto	noun	epo	écrivain public	noun	fra
skribisto	noun	epo	scribe	noun	fra
skribmaniero	noun	epo	écriture	noun	fra
skribmaŝino	noun	epo	machine à écrire	noun	fra
skribo	noun	epo	écriture	noun	fra
skribo	noun	epo	écrit	noun	fra
skriboĉambro	noun	epo	cabinet d'étude	noun	fra
skriboĉambro	noun	epo	bureau	noun	fra
skribsistemo	noun	epo	système d'écriture	noun	fra
skribsistemo	noun	epo	écriture	noun	fra
skribtablo	noun	epo	bureau	noun	fra
skribtabulo	noun	epo	tableau	noun	fra
skriptisto	noun	epo	scénariste	noun	fra
skripto	noun	epo	scénario	noun	fra
skrofulariaco	noun	epo	scrophulariacée	noun	fra
skrupula	adjective	epo	scrupuleux	adjective	fra
skrupule	adverb	epo	religieusement	adverb	fra
skrupule	adverb	epo	scrupuleusement	adverb	fra
skrupulo	noun	epo	scrupule	noun	fra
skrutinii	verb	epo	dépouiller	verb	fra
skrutinio	noun	epo	scrutin	noun	fra
skuado	noun	epo	saccade	noun	fra
skui	verb	epo	ébranler	verb	fra
skui	verb	epo	secouer	verb	fra
skuiĝi	verb	epo	branler	verb	fra
skuiĝi	verb	epo	trembler	verb	fra
skulptaĵo	noun	epo	sculpture	noun	fra
skulptarto	noun	epo	sculpture	noun	fra
skulpti	verb	epo	sculpter	verb	fra
skulptisto	noun	epo	sculpteur	noun	fra
skuno	noun	epo	schooner	noun	fra
skuno	noun	epo	goélette	noun	fra
skuo	noun	epo	saccade	noun	fra
skurĝi	verb	epo	fouetter	verb	fra
skurĝi	verb	epo	frapper	verb	fra
skurĝo	noun	epo	fouet	noun	fra
skutilo	noun	epo	patinette	noun	fra
skvamo	noun	epo	écaille	noun	fra
skvamulo	noun	epo	squamate	noun	fra
slabo	noun	epo	dalle	noun	fra
ŝlagro	noun	epo	chanson à succès	noun	fra
ŝlagro	noun	epo	hit	noun	fra
ŝlagro	noun	epo	succès	noun	fra
ŝlagro	noun	epo	tube	noun	fra
slalomo	noun	epo	slalom	noun	fra
slangaĵo	noun	epo	argotisme	noun	fra
slangi	verb	epo	parler en argot	verb	fra
slango	noun	epo	argot	noun	fra
slava	adjective	epo	slave	adjective	fra
Slavio	properNoun	epo	slavey	noun	fra
slavistiko	noun	epo	slavistique	noun	fra
slavisto	noun	epo	slavisant	noun	fra
slavisto	noun	epo	slaviste	noun	fra
slavo	noun	epo	Slave	noun	fra
slavona	adjective	epo	slavon	adjective	fra
Slavono	properNoun	epo	slavon	noun	fra
Slavono	properNoun	epo	vieux slave	noun	fra
sledo	noun	epo	luge	noun	fra
ŝlimo	noun	epo	fange	noun	fra
ŝlimo	noun	epo	vase	noun	fra
sliparo	noun	epo	fichier	noun	fra
slipo	noun	epo	fiche	noun	fra
slipo	noun	epo	jeton	noun	fra
slogani	verb	epo	avoir pour slogan	verb	fra
slogani	verb	epo	scander	verb	fra
slogano	noun	epo	slogan	noun	fra
ŝlosi	verb	epo	fermer à clef	verb	fra
ŝlosi	verb	epo	fermer	verb	fra
ŝlosi	verb	epo	renfermer	verb	fra
ŝlosila	adjective	epo	-clé	adjective	fra
ŝlosila	adjective	epo	-clef	adjective	fra
ŝlosilo	noun	epo	clef	noun	fra
ŝlosilo	noun	epo	clé	noun	fra
ŝlosilujo	noun	epo	porte-clefs	noun	fra
ŝlosilujo	noun	epo	porte-clef	noun	fra
ŝlosilujo	noun	epo	porte-clé	noun	fra
ŝlosilujo	noun	epo	porte-clés	noun	fra
slovaka	adjective	epo	slovaque	adjective	fra
Slovakio	properNoun	epo	Slovaquie	properNoun	fra
slovako	noun	epo	Slovaque	noun	fra
slovena	adjective	epo	slovène	adjective	fra
Slovenio	properNoun	epo	Slovénie	properNoun	fra
sloveno	noun	epo	Slovène	noun	fra
smeraldo	noun	epo	émeraude	noun	fra
ŝminkado	noun	epo	maquillage	noun	fra
ŝminki	verb	epo	maquiller	verb	fra
ŝminko	noun	epo	maquillage	noun	fra
smirga papero	noun	epo	papier de verre	noun	fra
smirga papero	noun	epo	papier d'émeri	noun	fra
smirgi	verb	epo	abraser	verb	fra
smirgo	noun	epo	émeri	noun	fra
smirgopapero	noun	epo	papier de verre	noun	fra
smirgopapero	noun	epo	papier d'émeri	noun	fra
ŝmiri	verb	epo	graisser la patte	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	graisser	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	acheter	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	corrompre	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	étaler	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	payer	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	soudoyer	verb	fra
ŝmiri	verb	epo	suborner	verb	fra
ŝmirpano	noun	epo	tartine	noun	fra
Smith	properNoun	epo	Smith	properNoun	fra
SNCF	properNoun	epo	SNCF	properNoun	fra
snoba	adjective	epo	snob	adjective	fra
snobi	verb	epo	snober	verb	fra
snobismo	noun	epo	snobisme	noun	fra
snobo	noun	epo	snob	noun	fra
snufi	verb	epo	renifler	verb	fra
ŝnurdancisto	noun	epo	fildefériste	noun	fra
ŝnurdancisto	noun	epo	funambule	noun	fra
ŝnurego	noun	epo	cordage	noun	fra
ŝnurego	noun	epo	filin	noun	fra
ŝnurego	noun	epo	câble	noun	fra
ŝnuro	noun	epo	ficelle	noun	fra
ŝnuro	noun	epo	corde	noun	fra
ŝnurŝuo	noun	epo	espadrille	noun	fra
sobra	adjective	epo	sobre	adjective	fra
sobreco	noun	epo	sobriété	noun	fra
Sochaux	properNoun	epo	Sochaux	properNoun	fra
Sochaux-a	adjective	epo	sochalien	adjective	fra
socia	adjective	epo	social	adjective	fra
socia kontrakto	noun	epo	contrat social	noun	fra
sociala	adjective	epo	social	adjective	fra
socialisma	adjective	epo	socialiste	adjective	fra
socialismo	noun	epo	socialisme	noun	fra
socialista	adjective	epo	socialiste	adjective	fra
socialisto	noun	epo	socialiste	noun	fra
socie	adverb	epo	socialement	adverb	fra
sociekonomia	adjective	epo	socio-économique	adjective	fra
sociekonomie	adverb	epo	socio-économiquement	adverb	fra
Société Générale	properNoun	epo	Société Générale	properNoun	fra
societema	adjective	epo	sociable	adjective	fra
societeme	adverb	epo	sociablement	adverb	fra
societemo	noun	epo	sociabilité	noun	fra
societo	noun	epo	société	noun	fra
socihistoria	adjective	epo	socio-historique	adjective	fra
socihistorie	adverb	epo	socio-historiquement	adverb	fra
socikultura	adjective	epo	socio-culturel	adjective	fra
socikultura	adjective	epo	socioculturel	adjective	fra
socikulture	adverb	epo	socio-culturellement	adverb	fra
socilingvistika	adjective	epo	sociolinguistique	adjective	fra
socilingvistike	adverb	epo	sociolinguistiquement	adverb	fra
socilingvistiko	noun	epo	sociolinguistique	noun	fra
socilingvisto	noun	epo	sociolinguiste	noun	fra
socimedicina	adjective	epo	médico-social	adjective	fra
socio	noun	epo	société	noun	fra
sociologia	adjective	epo	sociologique	adjective	fra
sociologie	adverb	epo	sociologiquement	adverb	fra
sociologiisto	noun	epo	sociologue	noun	fra
sociologio	noun	epo	sociologie	noun	fra
sociologo	noun	epo	sociologue	noun	fra
sociprofesia	adjective	epo	socio-professionnel	adjective	fra
sociprofesie	adverb	epo	socio-professionnellement	adverb	fra
sodakvo	noun	epo	eau gazeuse	noun	fra
sodakvo	noun	epo	soda	noun	fra
Sodexo	properNoun	epo	Sodexo	properNoun	fra
sodo	noun	epo	soude	noun	fra
sodomia	adjective	epo	sodomite	adjective	fra
sodomiado	noun	epo	sodomisation	noun	fra
sodomiano	noun	epo	sodomite	noun	fra
sodomianto	noun	epo	sodomite	noun	fra
sodomii	verb	epo	sodomiser	verb	fra
sodomiismo	noun	epo	sodomie	noun	fra
sodomio	noun	epo	sodomie	noun	fra
Sodomo	properNoun	epo	Sodome	properNoun	fra
sofisma	adjective	epo	sophiste	adjective	fra
sofismo	noun	epo	sophisme	noun	fra
sofista	adjective	epo	sophiste	adjective	fra
sofistiko	noun	epo	sophistique	noun	fra
sofisto	noun	epo	sophiste	noun	fra
sofo	noun	epo	sofa	noun	fra
ŝoforado	noun	epo	pilotage	noun	fra
ŝofori	verb	epo	piloter	verb	fra
soforo	noun	epo	sophora	noun	fra
ŝoforo	noun	epo	chauffeur	noun	fra
ŝoforo	noun	epo	conducteur	noun	fra
sofrologiisto	noun	epo	sophrologue	noun	fra
sofrologio	noun	epo	sophrologie	noun	fra
sofrologo	noun	epo	sophrologue	noun	fra
softa	adjective	epo	doux	adjective	fra
Softbank	properNoun	epo	Softbank	properNoun	fra
softi	verb	epo	être doux	verb	fra
soifa	adjective	epo	assoiffé	adjective	fra
soifi	verb	epo	avoir soif	verb	fra
soifo	noun	epo	soif	noun	fra
Soignies	properNoun	epo	Soignies	properNoun	fra
Soissons	properNoun	epo	Soissons	properNoun	fra
sojfabo	noun	epo	soja	noun	fra
sojkazeo	noun	epo	tofu	noun	fra
sojlo	noun	epo	seuil	noun	fra
sojo	noun	epo	soja	noun	fra
sojo	noun	epo	soya	noun	fra
ŝoka	adjective	epo	choquant	adjective	fra
ŝoki	verb	epo	choquer	verb	fra
soklo	noun	epo	socle	noun	fra
soklo	noun	epo	soubassement	noun	fra
soko	noun	epo	soc	noun	fra
ŝoko	noun	epo	commotion	noun	fra
sokrata	adjective	epo	socratique	adjective	fra
sokrate	adverb	epo	socratiquement	adverb	fra
Sokrato	properNoun	epo	Socrate	properNoun	fra
sola	adjective	epo	seul	adjective	fra
sola	adjective	epo	unique	adjective	fra
soldatejo	noun	epo	caserne	noun	fra
soldato	noun	epo	soldat	noun	fra
soldato	noun	epo	simple soldat	noun	fra
soldato	noun	epo	soldat de deuxième classe	noun	fra
soldo	noun	epo	solde	noun	fra
soldo	noun	epo	sou	noun	fra
soldulo	noun	epo	mercenaire	noun	fra
sole	adverb	epo	isolément	adverb	fra
sole	adverb	epo	tout seul	adverb	fra
sole	adverb	epo	seulement	adverb	fra
sole	adverb	epo	uniquement	adverb	fra
soleca	adjective	epo	solitaire	adjective	fra
soleco	noun	epo	solitude	noun	fra
solena	adjective	epo	solennel	adjective	fra
solenado	noun	epo	célébration	noun	fra
solenaskita	adjective	epo	unique	adjective	fra
solenaskito	noun	epo	enfant unique	noun	fra
soleneco	noun	epo	solennité	noun	fra
soleni	verb	epo	célébrer	verb	fra
soleno	noun	epo	solennité	noun	fra
soleo	noun	epo	sole	noun	fra
solfeĝo	noun	epo	solfège	noun	fra
solida	adjective	epo	solide	adjective	fra
solida	adjective	epo	solvable	adjective	fra
solida	adjective	epo	fiable	adjective	fra
solida angulo	noun	epo	angle solide	noun	fra
solidago	noun	epo	solidago	noun	fra
solidago	noun	epo	verge d'or	noun	fra
solidara	adjective	epo	solidaire	adjective	fra
solidareco	noun	epo	solidarité	noun	fra
solide	adverb	epo	solidement	adverb	fra
solide	adverb	epo	fiablement	adverb	fra
solideco	noun	epo	solidité	noun	fra
solidigi	verb	epo	consolider	verb	fra
solidigo	noun	epo	consolidation	noun	fra
solidiĝo	noun	epo	consolidation	noun	fra
solido	noun	epo	solide indéformable	noun	fra
solido	noun	epo	solide	noun	fra
solido	noun	epo	volume	noun	fra
solido	noun	epo	corps géométrique	noun	fra
solinfano	noun	epo	enfant unique	noun	fra
solisto	noun	epo	soliste	noun	fra
solutrea	adjective	epo	solutréen	adjective	fra
solutreo	noun	epo	Solutréen	noun	fra
solvado	noun	epo	dissolution	noun	fra
solvado	noun	epo	résolution	noun	fra
solvado	noun	epo	solution	noun	fra
solvaĵo	noun	epo	dissolution	noun	fra
solvaĵo	noun	epo	solution	noun	fra
solvanto	noun	epo	solvant	noun	fra
solvi	verb	epo	solutionner	verb	fra
solvi	verb	epo	délayer	verb	fra
solvi	verb	epo	dénouer	verb	fra
solvi	verb	epo	dissoudre	verb	fra
solvi	verb	epo	résoudre	verb	fra
solvi	verb	epo	débrouiller	verb	fra
solvi	verb	epo	régler	verb	fra
solviĝi	verb	epo	dissoudre	verb	fra
solviĝi	verb	epo	fondre	verb	fra
solviĝi	verb	epo	résoudre	verb	fra
solvilo	noun	epo	solvant	noun	fra
solvo	noun	epo	dissolution	noun	fra
solvo	noun	epo	solution	noun	fra
solvo	noun	epo	dénouement	noun	fra
solvo	noun	epo	issue	noun	fra
solvo	noun	epo	résolution	noun	fra
somala	adjective	epo	somalien	adjective	fra
Somalio	properNoun	epo	Somalie	properNoun	fra
somalo	noun	epo	Somalien	noun	fra
sombra	adjective	epo	sombre	adjective	fra
sombra	adjective	epo	mélancolique	adjective	fra
sombre	adverb	epo	mélancoliquement	adverb	fra
somera	adjective	epo	estival	adjective	fra
Somera Olimpiko	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'été	properNoun	fra
somera tempo	noun	epo	heure d'été	noun	fra
Someraj Olimpiaj Ludoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'été	properNoun	fra
Someraj Olimpikoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'été	properNoun	fra
somerdomo	noun	epo	maison de campagne	noun	fra
somerdomo	noun	epo	résidence secondaire	noun	fra
somere	adverb	epo	en été	adverb	fra
somero	noun	epo	été	noun	fra
Somme	properNoun	epo	Somme	properNoun	fra
somnambula	adjective	epo	somnambule	adjective	fra
somnambuli	verb	epo	agir en somnambule	verb	fra
somnambuli	verb	epo	somnambuler	verb	fra
somnambulo	noun	epo	somnambule	noun	fra
sona	adjective	epo	audio	adjective	fra
sonado	noun	epo	sonnerie	noun	fra
sonato	noun	epo	sonate	noun	fra
sonbendo	noun	epo	bande sonore	noun	fra
sonbilda	adjective	epo	audiovisuel	adjective	fra
sondado	noun	epo	sondage	noun	fra
sondaĵo	noun	epo	résultat de sondage	noun	fra
sondi	verb	epo	sonder	verb	fra
sondilo	noun	epo	sonde	noun	fra
sondo	noun	epo	sondage	noun	fra
soneto	noun	epo	sonnet	noun	fra
sonĝi	verb	epo	rêver	verb	fra
sonĝi	verb	epo	songer	verb	fra
sonĝo	noun	epo	rêve	noun	fra
soni	verb	epo	sonner	verb	fra
sonkesto	noun	epo	caisse de résonance	noun	fra
sonkoloro	noun	epo	couleur musicale	noun	fra
sonkoloro	noun	epo	timbre	noun	fra
sonlibro	noun	epo	livre sonore	noun	fra
sonlokalizilo	noun	epo	sonar	noun	fra
sono	noun	epo	son	noun	fra
sonorado	noun	epo	sonnerie	noun	fra
sonoretigi	verb	epo	trinquer	verb	fra
sonori	verb	epo	résonner	verb	fra
sonori	verb	epo	sonner	verb	fra
sonori	verb	epo	tinter	verb	fra
sonorigi	verb	epo	sonner	verb	fra
sonorigisto	noun	epo	sonneur	noun	fra
sonorilaro	noun	epo	carillon	noun	fra
sonorilejo	noun	epo	campanile	noun	fra
sonorilejo	noun	epo	clocher	noun	fra
sonorilo	noun	epo	cloche	noun	fra
sonorilo	noun	epo	sonnerie	noun	fra
sonorilturo	noun	epo	clocher	noun	fra
sonorilturo	noun	epo	campanile	noun	fra
sonoro	noun	epo	sonorité	noun	fra
sonoteko	noun	epo	médiathèque	noun	fra
sonsistemo	noun	epo	système phonologique	noun	fra
sonskatolo	noun	epo	caisse de résonance	noun	fra
sonstudio	noun	epo	studio d'enregistrement sonore	noun	fra
sontruo	noun	epo	baie	noun	fra
sontruo	noun	epo	bouche	noun	fra
sontruo	noun	epo	ouïe	noun	fra
Sony	properNoun	epo	Sony	properNoun	fra
sopiri	verb	epo	languir après	verb	fra
sopiri	verb	epo	regretter	verb	fra
sopiri	verb	epo	soupirer	verb	fra
sopiri	verb	epo	souhaiter	verb	fra
sopiro	noun	epo	soupir	noun	fra
sopiro	noun	epo	nostalgie	noun	fra
soprana	adjective	epo	soprano	adjective	fra
soprano	noun	epo	soprano	noun	fra
sopranulo	noun	epo	sopraniste	noun	fra
sopranulo	noun	epo	soprano	noun	fra
ŝorbeto	noun	epo	sorbet	noun	fra
sorbi	verb	epo	absorber	verb	fra
Sorbonne	properNoun	epo	Sorbonne	properNoun	fra
Sorbono	properNoun	epo	Sorbonne	properNoun	fra
sorbopapero	noun	epo	buvard	noun	fra
sorĉa	adjective	epo	ensorcelant	adjective	fra
sorĉarto	noun	epo	sorcellerie	noun	fra
sorĉi	verb	epo	ensorceler	verb	fra
sorĉi	verb	epo	jeter un sort	verb	fra
sorĉisto	noun	epo	sorcier	noun	fra
sorĉo	noun	epo	enchantement	noun	fra
sorĉo	noun	epo	ensorcellement	noun	fra
sorĉo	noun	epo	maléfice	noun	fra
sorĉo	noun	epo	charme	noun	fra
sorgo	noun	epo	sorgho	noun	fra
soriko	noun	epo	musaraigne	noun	fra
sorpo	noun	epo	sorbe	noun	fra
sorto	noun	epo	sort	noun	fra
sorto	noun	epo	chance	noun	fra
sorto-ŝanĝo	noun	epo	vicissitude	noun	fra
SOS	noun	epo	SOS	noun	fra
ŝosea	adjective	epo	routier	adjective	fra
ŝoseo	noun	epo	chaussée	noun	fra
ŝoseo	noun	epo	chuasée	noun	fra
ŝoso	noun	epo	rejeton	noun	fra
ŝotanto	noun	epo	arrière	noun	fra
ŝoto	noun	epo	tir	noun	fra
Sotteville-lès-Rouen	properNoun	epo	Sotteville-lès-Rouen	properNoun	fra
sovaĝa	adjective	epo	sauvage	adjective	fra
sovaĝa	adjective	epo	farouche	adjective	fra
ŝoveli	verb	epo	creuser à la pelle	verb	fra
ŝoveli	verb	epo	pelleter	verb	fra
ŝovelilo	noun	epo	pelle	noun	fra
soveta	adjective	epo	soviétique	adjective	fra
sovete	adverb	epo	soviétiquement	adverb	fra
sovetia	adjective	epo	soviétique	adjective	fra
sovetiano	noun	epo	soviétique	noun	fra
sovetie	adverb	epo	soviétiquement	adverb	fra
Sovetio	properNoun	epo	Union Soviétique	properNoun	fra
soveto	noun	epo	soviet	noun	fra
Sovetunio	properNoun	epo	Union Soviétique	properNoun	fra
Sovet-Unio	properNoun	epo	Union Soviétique	properNoun	fra
ŝovi	verb	epo	brancher	verb	fra
ŝovi	verb	epo	faire glisser	verb	fra
ŝovi	verb	epo	glisser	verb	fra
ŝovi	verb	epo	introduire	verb	fra
ŝovi	verb	epo	mettre	verb	fra
ŝovi	verb	epo	remettre	verb	fra
ŝovinisma	adjective	epo	chauvin	adjective	fra
ŝovinismo	noun	epo	chauvinisme	noun	fra
ŝovinista	adjective	epo	chauvin	adjective	fra
ŝovinisto	noun	epo	chauvin	noun	fra
ŝovpordo	noun	epo	porte coulissante	noun	fra
sozio	noun	epo	sosie	noun	fra
Spa	properNoun	epo	Spa	properNoun	fra
spaca	adjective	epo	spatial	adjective	fra
spaceto	noun	epo	blanc	noun	fra
spaceto	noun	epo	espace	noun	fra
spaco	noun	epo	espace	noun	fra
spadfiŝo	noun	epo	espadon	noun	fra
spado	noun	epo	épée	noun	fra
spageto	noun	epo	spaghetti	noun	fra
spajro	noun	epo	pinacle	noun	fra
spaliro	noun	epo	espalier	noun	fra
spaliro	noun	epo	rangée	noun	fra
ŝpalo	noun	epo	longeron	noun	fra
ŝpalo	noun	epo	traverse	noun	fra
spamaĵo	noun	epo	spam	noun	fra
spamisto	noun	epo	spameur	noun	fra
spamo	noun	epo	spam	noun	fra
spanielo	noun	epo	épagneul	noun	fra
spano	noun	epo	empan	noun	fra
spano	noun	epo	portée	noun	fra
ŝparado	noun	epo	épargne	noun	fra
ŝparanto	noun	epo	épargnant	noun	fra
ŝparema	adjective	epo	économe	adjective	fra
ŝparema	adjective	epo	économique	adjective	fra
ŝpari	verb	epo	économiser	verb	fra
ŝpari	verb	epo	épargner	verb	fra
ŝparigi	verb	epo	épargner	verb	fra
ŝparkaso	noun	epo	caisse d'épargne	noun	fra
ŝparkonto	noun	epo	compte d'épargne	noun	fra
ŝparmonujo	noun	epo	tirelire	noun	fra
sparta	adjective	epo	spartiate	adjective	fra
spartano	noun	epo	Spartiate	noun	fra
Sparto	properNoun	epo	Sparte	properNoun	fra
ŝparvojo	noun	epo	raccourci	noun	fra
spatelo	noun	epo	spatule	noun	fra
ŝpato	noun	epo	bêche	noun	fra
specaro	noun	epo	genre	noun	fra
speciala	adjective	epo	spécial	adjective	fra
speciale	adverb	epo	spécialement	adverb	fra
specialigi	verb	epo	spécialiser	verb	fra
specialigo	noun	epo	spécialisation	noun	fra
specialiĝo	noun	epo	spécialisation	noun	fra
specialisto	noun	epo	spécialiste	noun	fra
specifa	adjective	epo	spécifique	adjective	fra
specifa maso	noun	epo	masse spécifique	noun	fra
specifa maso	noun	epo	masse volumique	noun	fra
specifaĵo	noun	epo	specificité	noun	fra
specife	adverb	epo	spécifiquement	adverb	fra
specifeco	noun	epo	specificité	noun	fra
specifeco	noun	epo	spécificité	noun	fra
specifi	verb	epo	spécifier	verb	fra
specifi	verb	epo	préciser	verb	fra
specifo	noun	epo	spécification	noun	fra
specifo	noun	epo	specificité	noun	fra
specigi	verb	epo	catégoriser	verb	fra
specigi	verb	epo	trier	verb	fra
speciismo	noun	epo	spécisme	noun	fra
specimenaro	noun	epo	collection	noun	fra
specimeno	noun	epo	échantillon	noun	fra
specimeno	noun	epo	spécimen	noun	fra
specio	noun	epo	espèce	noun	fra
speco	noun	epo	espèce	noun	fra
speco	noun	epo	sorte	noun	fra
spegulbildo	noun	epo	reflet	noun	fra
speguli	verb	epo	refléter	verb	fra
spegulo	noun	epo	glace	noun	fra
spegulo	noun	epo	miroir	noun	fra
spektaĵo	noun	epo	spectacle	noun	fra
spektakla	adjective	epo	spectaculaire	adjective	fra
spektakle	adverb	epo	spectaculairement	adverb	fra
spektakleca	adjective	epo	spectaculaire	adjective	fra
spektaklece	adverb	epo	spectaculairement	adverb	fra
spektaklo	noun	epo	spectacle	noun	fra
spektaklo	noun	epo	show	noun	fra
spektantaro	noun	epo	public	noun	fra
spektantaro	noun	epo	audience	noun	fra
spektanto	noun	epo	spectateur	noun	fra
spektemo	noun	epo	intérêt	noun	fra
spekti	verb	epo	assister à	verb	fra
spekti televidon	verb	epo	regarder la télévision	verb	fra
spektoradego	noun	epo	grande roue	noun	fra
spektro	noun	epo	spectre	noun	fra
spekula	adjective	epo	spéculatif	adjective	fra
spekulacia	adjective	epo	spéculatif	adjective	fra
spekulacie	adverb	epo	spéculativement	adverb	fra
spekulacii	verb	epo	spéculer	verb	fra
spekulacio	noun	epo	spéculation	noun	fra
spekulado	noun	epo	speculation	noun	fra
spekulado	noun	epo	spéculation	noun	fra
spekulaĵo	noun	epo	spéculation	noun	fra
spekulativa	adjective	epo	spéculatif	adjective	fra
spekulative	adverb	epo	spéculativement	adverb	fra
spekulativi	verb	epo	spéculer	verb	fra
spekulativo	noun	epo	spéculation	noun	fra
spekule	adverb	epo	spéculativement	adverb	fra
spekuli	verb	epo	spéculer	verb	fra
speleologia	adjective	epo	spéléologique	adjective	fra
speleologie	adverb	epo	spéléologiquement	adverb	fra
speleologiisto	noun	epo	spéléologue	noun	fra
speleologio	noun	epo	spéléologie	noun	fra
speleologo	noun	epo	spéléologue	noun	fra
spermo	noun	epo	sperme	noun	fra
sperta	adjective	epo	consommé	adjective	fra
sperta	adjective	epo	expérimenté	adjective	fra
sperta	adjective	epo	expert	adjective	fra
spertaĵo	noun	epo	tour de main	noun	fra
sperti	verb	epo	être expérimenté en	verb	fra
sperti	verb	epo	faire l'expérience de	verb	fra
sperti	verb	epo	éprouver	verb	fra
sperto	noun	epo	expérience	noun	fra
sperto	noun	epo	vécu	noun	fra
sperto	noun	epo	acquis	noun	fra
spertulo	noun	epo	expert	noun	fra
spezo	noun	epo	transaction	noun	fra
spica	adjective	epo	épicé	adjective	fra
spicaĵo	noun	epo	condiment	noun	fra
spicega	adjective	epo	piquant	adjective	fra
spici	verb	epo	épicer	verb	fra
spicita	adjective	epo	piquant	adjective	fra
spico	noun	epo	épice	noun	fra
spinaco	noun	epo	épinard	noun	fra
spineto	noun	epo	épinette	noun	fra
spineto	noun	epo	ottavino	noun	fra
spineto	noun	epo	virginal	noun	fra
ŝpini	verb	epo	filer	verb	fra
spino	noun	epo	colonne vertébrale	noun	fra
ŝpinturnilo	noun	epo	quenouille	noun	fra
spionado	noun	epo	espionnage	noun	fra
spioni	verb	epo	épier	verb	fra
spioni	verb	epo	espionner	verb	fra
spiono	noun	epo	barbouze	noun	fra
spiono	noun	epo	espion	noun	fra
spira	adjective	epo	respiratoire	adjective	fra
spirado	noun	epo	respiration	noun	fra
spiralo	noun	epo	spirale	noun	fra
spirblovi	verb	epo	expirer	verb	fra
spirblovo	noun	epo	colonne d'air	noun	fra
spiregi	verb	epo	être essouflé ,	verb	fra
spiregi	verb	epo	haleter	verb	fra
spiri	verb	epo	respirer	verb	fra
spirita	adjective	epo	spirituel	adjective	fra
spirito	noun	epo	esprit	noun	fra
spiritoforto	noun	epo	moral	noun	fra
spiro	noun	epo	haleine	noun	fra
spiro	noun	epo	respiration	noun	fra
spiro	noun	epo	souffle	noun	fra
splenda	adjective	epo	splendide	adjective	fra
splenda	adjective	epo	magnifique	adjective	fra
splende	adverb	epo	magnifiquement	adverb	fra
spleno	noun	epo	acédie	noun	fra
spleno	noun	epo	mal de vivre	noun	fra
spleno	noun	epo	spleen	noun	fra
spoko	noun	epo	rayon	noun	fra
spondeo	noun	epo	spondée	noun	fra
spongeca	adjective	epo	spongieux	adjective	fra
spongece	adverb	epo	spongieusement	adverb	fra
spongi	verb	epo	éponger	verb	fra
spongo	noun	epo	éponge	noun	fra
spontana	adjective	epo	spontané	adjective	fra
spontane	adverb	epo	spontanément	adverb	fra
spontanea	adjective	epo	spontané	adjective	fra
spontaneco	noun	epo	spontanéité	noun	fra
spontanee	adverb	epo	spontanément	adverb	fra
sporada	adjective	epo	sporadique	adjective	fra
sporade	adverb	epo	sporadiquement	adverb	fra
sporo	noun	epo	spore	noun	fra
sporta	adjective	epo	sportif	adjective	fra
sporta spirito	noun	epo	sportivité	noun	fra
sportakombineo	noun	epo	survêtement	noun	fra
sportdefio	noun	epo	challenge	noun	fra
sporte	adverb	epo	sportivement	adverb	fra
sportejo	noun	epo	complexe sportif	noun	fra
sportejo	noun	epo	terrain de sport	noun	fra
sportema	adjective	epo	sportif	adjective	fra
sporteme	adverb	epo	sportivement	adverb	fra
sporti	verb	epo	pratiquer un sport	verb	fra
sportisto	noun	epo	sportif	noun	fra
sportkonkurso	noun	epo	challenge	noun	fra
sporto	noun	epo	sport	noun	fra
sportumi	verb	epo	pratiquer un sport	verb	fra
Sprint	properNoun	epo	Sprint	properNoun	fra
sprinti	verb	epo	sprinter	verb	fra
sprintisto	noun	epo	sprinteur	noun	fra
sprintisto	noun	epo	sprinter	noun	fra
Sprint Nextel	properNoun	epo	Sprint Nextel	properNoun	fra
sprinto	noun	epo	sprint	noun	fra
sprita	adjective	epo	astucieux	adjective	fra
sprita	adjective	epo	ingénieux	adjective	fra
sprita	adjective	epo	fin	adjective	fra
sprita	adjective	epo	spirituel	adjective	fra
spritaĵo	noun	epo	bon mot	noun	fra
spritaĵo	noun	epo	trait d'esprit	noun	fra
spritaĵo	noun	epo	occurrence	noun	fra
spritaĵo	noun	epo	pirouette	noun	fra
sprite	adverb	epo	astucieusement	adverb	fra
sprite	adverb	epo	ingénieusement	adverb	fra
spriti	verb	epo	faire de l'esprit	verb	fra
spriti	verb	epo	faire preuve d'esprit	verb	fra
sprito	noun	epo	présence d'esprit	noun	fra
sprito	noun	epo	sens de la répartie	noun	fra
spritulo	noun	epo	homme d'esprit	noun	fra
sprona	adjective	epo	stimulant	adjective	fra
sproni	verb	epo	aiguillonner	verb	fra
sproni	verb	epo	éperonner	verb	fra
sproni	verb	epo	stimuler	verb	fra
sprono	noun	epo	aiguillon	noun	fra
sprono	noun	epo	éperon	noun	fra
sprono	noun	epo	stimulant	noun	fra
sproto	noun	epo	harenguet	noun	fra
sproto	noun	epo	sprat	noun	fra
ŝprucfluo	noun	epo	courant d'altitude	noun	fra
ŝprucfluo	noun	epo	courant-jet	noun	fra
ŝpruci	verb	epo	éclabousser	verb	fra
ŝpruci	verb	epo	jaillir	verb	fra
ŝpruci	verb	epo	surgir	verb	fra
ŝprucigi	verb	epo	asperger	verb	fra
ŝprucigi	verb	epo	pulvériser	verb	fra
ŝprucigi	verb	epo	projeter	verb	fra
ŝprucigilo	noun	epo	aspersoir	noun	fra
ŝprucigilo	noun	epo	brumisateur	noun	fra
ŝprucigilo	noun	epo	pulvérisateur	noun	fra
spuri	verb	epo	pister	verb	fra
spuro	noun	epo	empreinte	noun	fra
spuro	noun	epo	trace	noun	fra
spuro	noun	epo	vestige	noun	fra
sputado	noun	epo	expectoration	noun	fra
sputi	verb	epo	cracher	verb	fra
ŝranko	noun	epo	armoire	noun	fra
ŝrapnelo	noun	epo	shrapnel	noun	fra
ŝraŭbi	verb	epo	visser	verb	fra
ŝraŭbigi	verb	epo	fileter	verb	fra
ŝraŭbigilo	noun	epo	filière	noun	fra
ŝraŭbilo	noun	epo	tournevis	noun	fra
ŝraŭbingo	noun	epo	écrou	noun	fra
ŝraŭbo	noun	epo	vis	noun	fra
ŝraŭbtenilo	noun	epo	étau	noun	fra
ŝriki	verb	epo	hurler	verb	fra
Srilanko	properNoun	epo	Sri Lanka	properNoun	fra
s-ro	noun	epo	M.	noun	fra
s-ro	noun	epo	MM.	noun	fra
s-ro	noun	epo	Me	noun	fra
s-ro	noun	epo	Mr	noun	fra
s-ro	noun	epo	Mrs	noun	fra
St	properNoun	epo	St	properNoun	fra
stabejo	noun	epo	poste de commandement	noun	fra
stabestro	noun	epo	chef d'état-major	noun	fra
stabi	verb	epo	poignarder	verb	fra
stabila	adjective	epo	stable	adjective	fra
stabile	adverb	epo	stablement	adverb	fra
stabileco	noun	epo	stabilité	noun	fra
stabiligi	verb	epo	asseoir	verb	fra
stabiligi	verb	epo	stabiliser	verb	fra
stabiligi	verb	epo	affermir	verb	fra
stabiligi	verb	epo	rééquilibrer	verb	fra
stabiligo	noun	epo	stabilisation	noun	fra
stabiliĝo	noun	epo	stabilisation	noun	fra
stabilo	noun	epo	stabilité	noun	fra
stablo	noun	epo	chevalet	noun	fra
stablo	noun	epo	établi	noun	fra
stablo	noun	epo	tréteau	noun	fra
stablo	noun	epo	banc	noun	fra
stabo	noun	epo	état-major	noun	fra
stacidomo	noun	epo	gare	noun	fra
stacidomo	noun	epo	saison	noun	fra
stacidomo	noun	epo	station	noun	fra
stacio	noun	epo	station	noun	fra
stacio	noun	epo	étape	noun	fra
stadio	noun	epo	stade	noun	fra
stadio	noun	epo	étape	noun	fra
stadiono	noun	epo	stade	noun	fra
staĝanto	noun	epo	stagiaire	noun	fra
staĝi	verb	epo	faire un stage	verb	fra
staĝo	noun	epo	apprentissage	noun	fra
staĝo	noun	epo	cours intensif	noun	fra
staĝo	noun	epo	stage	noun	fra
Stains	properNoun	epo	Stains	properNoun	fra
stajo	noun	epo	hauban	noun	fra
stakate	adverb	epo	staccato	adverb	fra
stakato	noun	epo	staccato	noun	fra
stakigi	verb	epo	entasser	verb	fra
stako	noun	epo	meule	noun	fra
stako	noun	epo	pile	noun	fra
ŝtala	adjective	epo	d'acier	adjective	fra
stalagmito	noun	epo	stalagmite	noun	fra
stalaktito	noun	epo	stalactite	noun	fra
stalina	adjective	epo	stalinien	adjective	fra
Stalin	properNoun	epo	Staline	properNoun	fra
stalinisma	adjective	epo	staliniste	adjective	fra
stalinismo	noun	epo	stalinisme	noun	fra
stalinista	adjective	epo	staliniste	adjective	fra
stalinisto	noun	epo	staliniste	noun	fra
stalinisto	noun	epo	stalinien	noun	fra
Stalino	properNoun	epo	Staline	properNoun	fra
stalisto	noun	epo	garçon d'écurie	noun	fra
stalisto	noun	epo	écuyer	noun	fra
stalo	noun	epo	étable	noun	fra
ŝtalo	noun	epo	acier	noun	fra
stameno	noun	epo	étamine	noun	fra
stamfado	noun	epo	battement de pieds	noun	fra
stamfado	noun	epo	trépignement	noun	fra
stamfi	verb	epo	piaffer	verb	fra
stamfi	verb	epo	taper du pied	verb	fra
stamfi	verb	epo	trépigner	verb	fra
stamino	noun	epo	étamine	noun	fra
stampfi	verb	epo	piaffer	verb	fra
stampfi	verb	epo	taper du pied	verb	fra
stampfi	verb	epo	trépigner	verb	fra
stampi	verb	epo	cacheter	verb	fra
stampi	verb	epo	frapper	verb	fra
stampo	noun	epo	sceau	noun	fra
stanco	noun	epo	stance	noun	fra
stanco	noun	epo	stanza	noun	fra
Standard Chartered	properNoun	epo	Standard Chartered	properNoun	fra
Standard Chartered Group	properNoun	epo	Standard Chartered Group	properNoun	fra
standardisto	noun	epo	porte-étandard	noun	fra
Standard Life	properNoun	epo	Standard Life	properNoun	fra
stando	noun	epo	stand	noun	fra
stangeto	noun	epo	tige	noun	fra
stango	noun	epo	barre	noun	fra
stango	noun	epo	perche	noun	fra
stangopupo	noun	epo	marionnette à tige	noun	fra
Staples	properNoun	epo	Staples	properNoun	fra
staplo	noun	epo	empilement	noun	fra
staplo	noun	epo	pile	noun	fra
stara	adjective	epo	debout	adjective	fra
staranta	adjective	epo	debout	adjective	fra
stare	adverb	epo	debout	adverb	fra
starema	adjective	epo	robuste	adjective	fra
starema	adjective	epo	stable	adjective	fra
stareme	adverb	epo	stablement	adverb	fra
stari	verb	epo	être debout	verb	fra
starigi	verb	epo	dresser	verb	fra
starigi	verb	epo	ériger	verb	fra
starigi	verb	epo	établir	verb	fra
starigi	verb	epo	mettre debout	verb	fra
starigi	verb	epo	redresser	verb	fra
starigi	verb	epo	convoquer	verb	fra
starigi	verb	epo	monter	verb	fra
stariĝi	verb	epo	dresser	verb	fra
stariĝi	verb	epo	poser	verb	fra
starigo	noun	epo	établissement	noun	fra
starpunkto	noun	epo	prise de position	noun	fra
starti	verb	epo	démarrer	verb	fra
startigi	verb	epo	donner le départ	verb	fra
startigi	verb	epo	faire démarrer	verb	fra
startigi	verb	epo	mettre en marche	verb	fra
startigi	verb	epo	mettre en route	verb	fra
starto	noun	epo	démarrage	noun	fra
ŝtata	adjective	epo	de l'état	adjective	fra
ŝtata	adjective	epo	étatique	adjective	fra
ŝtata	adjective	epo	national	adjective	fra
ŝtata hotelo	noun	epo	parador	noun	fra
ŝtataneco	noun	epo	nationalité	noun	fra
ŝtatano	noun	epo	citoyen	noun	fra
ŝtatano	noun	epo	ressortissant	noun	fra
ŝtate	adverb	epo	étatiquement	adverb	fra
State Bank of India	properNoun	epo	State Bank of India	properNoun	fra
State Farm Insurance Cos.	properNoun	epo	State Farm Insurance Cos.	properNoun	fra
State Grid	properNoun	epo	State Grid	properNoun	fra
statero	noun	epo	statère	noun	fra
ŝtatestro	noun	epo	chef d'état	noun	fra
ŝtatigi	verb	epo	nationaliser	verb	fra
ŝtatigo	noun	epo	nationalisation	noun	fra
statika	adjective	epo	statique	adjective	fra
statike	adverb	epo	statiquement	adverb	fra
statiko	noun	epo	statique	noun	fra
ŝtatismo	noun	epo	étatisme	noun	fra
statistika	adjective	epo	statistique	adjective	fra
statistikaĵo	noun	epo	statistique	noun	fra
statistike	adverb	epo	statistiquement	adverb	fra
statistiko	noun	epo	statistique	noun	fra
ŝtatkonsilio	noun	epo	conseil d'état	noun	fra
stato	noun	epo	États Généraux	noun	fra
stato	noun	epo	état	noun	fra
stato	noun	epo	etat	noun	fra
ŝtato	noun	epo	État	noun	fra
ŝtato	noun	epo	Etat	noun	fra
Statoil	properNoun	epo	Statoil	properNoun	fra
ŝtatrenverso	noun	epo	coup d'état	noun	fra
ŝtatrenverso	noun	epo	putsch	noun	fra
ŝtatsekretario	noun	epo	secrétaire d'état	noun	fra
statuo	noun	epo	statue	noun	fra
staturo	noun	epo	prestance	noun	fra
staturo	noun	epo	stature	noun	fra
statuso	noun	epo	statut	noun	fra
statuso	noun	epo	statut	noun	fra
statuto	noun	epo	statut	noun	fra
statuto	noun	epo	statut	noun	fra
staŭdo	noun	epo	plante pluriannuelle	noun	fra
staŭdo	noun	epo	vivace	noun	fra
Stavelot	properNoun	epo	Stavelot	properNoun	fra
St. Catharines	properNoun	epo	St. Catharines	properNoun	fra
Ste	properNoun	epo	Ste	properNoun	fra
stebi	verb	epo	coudre à la machine	verb	fra
stebilo	noun	epo	machine à coudre	noun	fra
Stefano	properNoun	epo	Étienne	properNoun	fra
Stefano	properNoun	epo	Stéphane	properNoun	fra
stego	noun	epo	traverse	noun	fra
stela	adjective	epo	stellaire	adjective	fra
stelanizo	noun	epo	anis étoilé	noun	fra
stelanizo	noun	epo	badiane	noun	fra
stelara	adjective	epo	galactique	adjective	fra
stelare	adverb	epo	galactiquement	adverb	fra
stelaro	noun	epo	constellation	noun	fra
ŝtelĉasi	verb	epo	braconner	verb	fra
ŝtele	adverb	epo	à la silencieuse	adverb	fra
ŝtele	adverb	epo	furtivement	adverb	fra
ŝtele	adverb	epo	à la dérobée	adverb	fra
steleo	noun	epo	stèle	noun	fra
stelfiguro	noun	epo	constellation	noun	fra
ŝteli	verb	epo	dérober	verb	fra
ŝteli	verb	epo	voler	verb	fra
ŝteli	verb	epo	cambrioler	verb	fra
ŝtelisto	noun	epo	voleur	noun	fra
ŝtelisto	noun	epo	cambrioleur	noun	fra
ŝtelkratio	noun	epo	cleptocratie	noun	fra
ŝtelmanio	noun	epo	cleptomanie	noun	fra
ŝtelmaniulo	noun	epo	cleptomane	noun	fra
stelo	noun	epo	étoile	noun	fra
stelo	noun	epo	vedette	noun	fra
ŝtelo	noun	epo	vol	noun	fra
ŝtelo	noun	epo	cambriolage	noun	fra
ŝtelpaŝa	adjective	epo	allant à pas de loup	adjective	fra
ŝtelpaŝa	adjective	epo	discret	adjective	fra
ŝtelpaŝe	adverb	epo	à pas de loup	adverb	fra
stelulineto	noun	epo	starlette	noun	fra
stelulo	noun	epo	star	noun	fra
stelulo	noun	epo	vedette	noun	fra
stencili	verb	epo	pocher	verb	fra
stencilo	noun	epo	pochoir	noun	fra
stencilo	noun	epo	stencil	noun	fra
stenodaktili	verb	epo	sténodactylographier	verb	fra
stenodaktilisto	noun	epo	sténodactylo	noun	fra
stenodaktilografado	noun	epo	sténodactylographie	noun	fra
stenodaktilografo	noun	epo	sténodactylographe	noun	fra
stenografado	noun	epo	sténographie	noun	fra
stenografi	verb	epo	sténographier	verb	fra
stenografo	noun	epo	sténographe	noun	fra
stepo	noun	epo	steppe	noun	fra
steradiano	noun	epo	stéradian	noun	fra
stereofonia	adjective	epo	stéréophonique	adjective	fra
stereofonia	adjective	epo	stéréo	adjective	fra
stereofonie	adverb	epo	stéréophoniquement	adverb	fra
stereofonio	noun	epo	stéréophonie	noun	fra
stereometrio	noun	epo	stéréométrie	noun	fra
stereotipa	adjective	epo	stéréotypé	adjective	fra
stereotipo	noun	epo	stéréotype	noun	fra
sterila	adjective	epo	stérile	adjective	fra
steriligado	noun	epo	stérilisation	noun	fra
steriligi	verb	epo	stériliser	verb	fra
steriligo	noun	epo	stérilisation	noun	fra
sterki	verb	epo	mettre de l'engrais	verb	fra
sterki	verb	epo	abonner	verb	fra
sterki	verb	epo	fumer	verb	fra
sterki	verb	epo	régler	verb	fra
sterko	noun	epo	engrais	noun	fra
sterko	noun	epo	fumier	noun	fra
sterkoskarabo	noun	epo	bousier	noun	fra
sterkoskarabo	noun	epo	géotrupe	noun	fra
sterkskarabo	noun	epo	bousier	noun	fra
sterkskarabo	noun	epo	géotrupe	noun	fra
sterledo	noun	epo	esturgeon sterlet	noun	fra
sterlinga funto	noun	epo	livre sterling	noun	fra
sterlingfunto	noun	epo	livre sterling	noun	fra
sternado	noun	epo	déploiement	noun	fra
sternaĵo	noun	epo	couche	noun	fra
sterni	verb	epo	coucher	verb	fra
sterni	verb	epo	étaler	verb	fra
sterni	verb	epo	étendre	verb	fra
sterni	verb	epo	répandre	verb	fra
sternigi	verb	epo	déployer	verb	fra
sterno	noun	epo	déploiement	noun	fra
sternumo	noun	epo	sternum	noun	fra
stevardo	noun	epo	hôtesse de l'air	noun	fra
stevardo	noun	epo	steward	noun	fra
stifto	noun	epo	goupille	noun	fra
stifto	noun	epo	broche	noun	fra
stigmo	noun	epo	stigmate	noun	fra
stilekzerco	noun	epo	exercice de style	noun	fra
stilfiguro	noun	epo	figure de style	noun	fra
stilfiguro	noun	epo	trope	noun	fra
stilo	noun	epo	style	noun	fra
stilzo	noun	epo	échasse	noun	fra
stimula	adjective	epo	stimulant	adjective	fra
stimuli	verb	epo	activer	verb	fra
stimuli	verb	epo	stimuler	verb	fra
stimulo	noun	epo	stimulant	noun	fra
stimulo	noun	epo	stimulation	noun	fra
stinki	verb	epo	puer	verb	fra
stinko	noun	epo	puanteur	noun	fra
stinko	noun	epo	infection	noun	fra
stinko	noun	epo	pestilence	noun	fra
ŝtiparo	noun	epo	bûcher	noun	fra
stipendianta	adjective	epo	boursier	adjective	fra
stipendianto	noun	epo	boursier	noun	fra
stipendii	verb	epo	bourser	verb	fra
stipendio	noun	epo	bourse d'études	noun	fra
ŝtipkapulo	noun	epo	âne bâté	noun	fra
ŝtipkapulo	noun	epo	tête de mule	noun	fra
ŝtipo	noun	epo	bûche	noun	fra
stipula	adjective	epo	stipulaire	adjective	fra
stirado	noun	epo	pilotage	noun	fra
stirako	noun	epo	styrax	noun	fra
stirejo	noun	epo	cabine de pilotage	noun	fra
stirglobo	noun	epo	boule de commande	noun	fra
stiri	verb	epo	conduire	verb	fra
stiri	verb	epo	piloter	verb	fra
stirilo	noun	epo	volant	noun	fra
stiristo	noun	epo	conducteur	noun	fra
stirlernejo	noun	epo	auto-école	noun	fra
stirpermesilo	noun	epo	permis de conduire	noun	fra
stirrado	noun	epo	volant	noun	fra
stirsigno	noun	epo	caractère de commande	noun	fra
ŝtofo	noun	epo	étoffe	noun	fra
ŝtofo	noun	epo	tissu	noun	fra
ŝtofo	noun	epo	toile	noun	fra
ŝtofo	noun	epo	vêtement	noun	fra
stoika	adjective	epo	stoïque	adjective	fra
stoike	adverb	epo	stoïquement	adverb	fra
stoikismo	noun	epo	stoïcisme	noun	fra
stoikisto	noun	epo	stoïcien	noun	fra
stoikulo	noun	epo	stoïcien	noun	fra
stokado	noun	epo	stockage	noun	fra
stokasta	adjective	epo	stochastique	adjective	fra
stokasta variablo	noun	epo	variable aléatoire	noun	fra
stokaste	adverb	epo	stochastiquement	adverb	fra
stokejo	noun	epo	magasin	noun	fra
stokejo	noun	epo	réserve	noun	fra
Stokholmo	properNoun	epo	Stockholm	properNoun	fra
stoki	verb	epo	emmagasiner	verb	fra
stoki	verb	epo	entreposer	verb	fra
stoki	verb	epo	stocker	verb	fra
stoki	verb	epo	thésauriser	verb	fra
stoko	noun	epo	stock	noun	fra
stoko	noun	epo	provision	noun	fra
stoko	noun	epo	réserve	noun	fra
stolo	noun	epo	étole	noun	fra
stomako	noun	epo	estomac	noun	fra
stompi	verb	epo	estomper	verb	fra
stompilo	noun	epo	estompe	noun	fra
ŝtona	adjective	epo	de pierre	adjective	fra
ŝtona	adjective	epo	lithique	adjective	fra
ŝtone	adverb	epo	lithiquement	adverb	fra
ŝtonego	noun	epo	roc	noun	fra
ŝtonejo	noun	epo	carrière de pierre	noun	fra
ŝtonepoko	noun	epo	âge de la pierre	noun	fra
ŝtoneto	noun	epo	caillou	noun	fra
ŝtoniĝi	verb	epo	pétrifier	verb	fra
ŝtonĵetilo	noun	epo	lance-pierres	noun	fra
ŝtonkarbo	noun	epo	houille	noun	fra
ŝtonmino	noun	epo	carrière	noun	fra
ŝtonmortigi	verb	epo	lapider	verb	fra
ŝtono	noun	epo	pierre	noun	fra
ŝtono	noun	epo	caillou	noun	fra
ŝtono de saĝuloj	noun	epo	pierre philosophale	noun	fra
ŝtonrompejo	noun	epo	carrière de pierre	noun	fra
ŝtontranĉisto	noun	epo	tailleur de pierre	noun	fra
ŝtonumi	verb	epo	lapider	verb	fra
ŝtopi	verb	epo	boucher	verb	fra
ŝtopi	verb	epo	encrasser	verb	fra
ŝtopi	verb	epo	barricader	verb	fra
ŝtopi	verb	epo	embourber	verb	fra
ŝtopilingo	noun	epo	connecteur	noun	fra
ŝtopilingo	noun	epo	prise	noun	fra
ŝtopilo	noun	epo	connecteur	noun	fra
ŝtopilo	noun	epo	fiche	noun	fra
ŝtopilo	noun	epo	prise	noun	fra
stoplo	noun	epo	chaume	noun	fra
ŝtorma	adjective	epo	orageux	adjective	fra
ŝtorme	adverb	epo	orageusement	adverb	fra
ŝtormo	noun	epo	bourrasque	noun	fra
ŝtormo	noun	epo	tempête	noun	fra
ŝtormo	noun	epo	tourmente	noun	fra
stotinko	noun	epo	stotink	noun	fra
stovo	noun	epo	poêle	noun	fra
straba	adjective	epo	bigleux	adjective	fra
straba	adjective	epo	loucheur	adjective	fra
Strabag	properNoun	epo	Strabag	properNoun	fra
strabe	adverb	epo	bigleusement	adverb	fra
strabeco	noun	epo	loucherie	noun	fra
strabeco	noun	epo	louchement	noun	fra
strabi	verb	epo	loucher	verb	fra
strabismo	noun	epo	strabisme	noun	fra
Strabono	properNoun	epo	Strabon	properNoun	fra
strabulo	noun	epo	bigleux	noun	fra
strabulo	noun	epo	loucheur	noun	fra
strando	noun	epo	plage	noun	fra
stranga	adjective	epo	bizarre	adjective	fra
stranga	adjective	epo	étrange	adjective	fra
strange	adverb	epo	bizarrement	adverb	fra
strange	adverb	epo	étrangement	adverb	fra
strangoli	verb	epo	étrangler	verb	fra
strangulo	noun	epo	excentrique	noun	fra
strasa	adjective	epo	factice	adjective	fra
strasa	adjective	epo	tape-à-l'œil	adjective	fra
strasa	adjective	epo	faux	adjective	fra
Strasbourg	properNoun	epo	Strasbourg	properNoun	fra
strasburga	adjective	epo	strasbourgeois	adjective	fra
strasburgano	noun	epo	Strasbourgeois	noun	fra
Strasburgo	properNoun	epo	Strasbourg	properNoun	fra
straso	noun	epo	faux bijou	noun	fra
straso	noun	epo	strass	noun	fra
straso	noun	epo	toc	noun	fra
straso	noun	epo	verroterie	noun	fra
strata lanterno	noun	epo	réverbère	noun	fra
stratagemo	noun	epo	stratagème	noun	fra
strategia	adjective	epo	stratégique	adjective	fra
strategie	adverb	epo	stratégiquement	adverb	fra
strategiisto	noun	epo	stratège	noun	fra
strategio	noun	epo	stratégie	noun	fra
strateto	noun	epo	impasse	noun	fra
strateto	noun	epo	ruelle	noun	fra
stratkanaleto	noun	epo	caniveau	noun	fra
stratlampo	noun	epo	éclairage public	noun	fra
stratlampo	noun	epo	réverbère	noun	fra
stratlanterno	noun	epo	fanal	noun	fra
strato	noun	epo	rue	noun	fra
strebi	verb	epo	avoir pour but de	verb	fra
strebi	verb	epo	avoir pour but	verb	fra
strebi	verb	epo	efforcer	verb	fra
strebi	verb	epo	aspirer	verb	fra
strebi	verb	epo	tendre	verb	fra
strebi	verb	epo	viser	verb	fra
streĉiĝo	noun	epo	tension	noun	fra
streĉita	adjective	epo	plat	adjective	fra
streka kanao	noun	epo	katakana	noun	fra
streki	verb	epo	tirer un trait	verb	fra
streki	verb	epo	tracer	verb	fra
streki	verb	epo	dessiner	verb	fra
streki	verb	epo	cocher	verb	fra
streko	noun	epo	segment	noun	fra
streko	noun	epo	trait	noun	fra
streptomicino	noun	epo	streptomycine	noun	fra
streso	noun	epo	stress	noun	fra
strida	adjective	epo	strident	adjective	fra
stridi	verb	epo	crever les tympans	verb	fra
strigli	verb	epo	étriller	verb	fra
striglilo	noun	epo	étrille	noun	fra
strigo	noun	epo	hibou	noun	fra
strigoforma	adjective	epo	strigiforme	adjective	fra
strii	verb	epo	zébrer	verb	fra
strii	verb	epo	rayer	verb	fra
strikanto	noun	epo	gréviste	noun	fra
striknino	noun	epo	strychnine	noun	fra
striko	noun	epo	grève	noun	fra
striko	noun	epo	mouvement de grève	noun	fra
strikodo	noun	epo	code-barre	noun	fra
strikta	adjective	epo	strict	adjective	fra
striktaĵo	noun	epo	collant	noun	fra
strikte	adverb	epo	strictement	adverb	fra
strikti	verb	epo	étreindre	verb	fra
strikti	verb	epo	serrer	verb	fra
strikulo	noun	epo	gréviste	noun	fra
stringi	verb	epo	comprimer	verb	fra
stringi	verb	epo	étreindre	verb	fra
stringi	verb	epo	serrer	verb	fra
strio	noun	epo	frange	noun	fra
strio	noun	epo	filet	noun	fra
strio	noun	epo	rayure	noun	fra
strio	noun	epo	veine	noun	fra
strofo	noun	epo	strophe	noun	fra
strofo	noun	epo	couplet	noun	fra
strofoido	noun	epo	strophoïde	noun	fra
stromatolito	noun	epo	stromatolithe	noun	fra
stroncio	noun	epo	strontium	noun	fra
struktura	adjective	epo	structural	adjective	fra
struktura	adjective	epo	structurel	adjective	fra
strukturado	noun	epo	structuration	noun	fra
strukture	adverb	epo	structurellement	adverb	fra
strukturi	verb	epo	structurer	verb	fra
strukturigo	noun	epo	structuration	noun	fra
strukturiĝo	noun	epo	structuration	noun	fra
strukturo	noun	epo	structure	noun	fra
ŝtrumpeto	noun	epo	chaussette	noun	fra
ŝtrumpo	noun	epo	bas	noun	fra
ŝtrumpoligilo	noun	epo	jarretelle	noun	fra
ŝtrumpoŝelko	noun	epo	jarretelle	noun	fra
strutedo	noun	epo	struthionidé	noun	fra
struto	noun	epo	autruche	noun	fra
stuci	verb	epo	élaguer	verb	fra
stuci	verb	epo	émonder	verb	fra
stuci	verb	epo	tailler	verb	fra
stuco	noun	epo	élagage	noun	fra
stuco	noun	epo	taille	noun	fra
studanto	noun	epo	étudiant	noun	fra
studenta	adjective	epo	étudiant	adjective	fra
studento	noun	epo	étudiant	noun	fra
studĝardeno	noun	epo	jardin botanique	noun	fra
studi	verb	epo	étudier	verb	fra
studio	noun	epo	studio d'enregistrement	noun	fra
studio	noun	epo	studio	noun	fra
studjaro	noun	epo	année scolaire	noun	fra
studo	noun	epo	étude	noun	fra
stufi	verb	epo	faire mijoter	verb	fra
stukaĉado	noun	epo	délation	noun	fra
stukaĉo	noun	epo	délateur	noun	fra
stuki	verb	epo	plâtrer	verb	fra
stuko	noun	epo	stuc	noun	fra
stuko	noun	epo	plâtre	noun	fra
stuko	noun	epo	stucco	noun	fra
stulta	adjective	epo	bête	adjective	fra
stulta	adjective	epo	sot	adjective	fra
stulta	adjective	epo	stupide	adjective	fra
stulta	adjective	epo	imbécile	adjective	fra
stulta	adjective	epo	idiot	adjective	fra
stultaĵo	noun	epo	bêtise	noun	fra
stultaĵo	noun	epo	idiotie	noun	fra
stulte	adverb	epo	sottement	adverb	fra
stulte	adverb	epo	stupidement	adverb	fra
stulteco	noun	epo	sottise	noun	fra
stulteco	noun	epo	bêtise	noun	fra
stulteco	noun	epo	idiotie	noun	fra
stulti	verb	epo	être bête	verb	fra
stultulo	noun	epo	imbécile	noun	fra
stultumado	noun	epo	déconnage	noun	fra
stultumi	verb	epo	déconner	verb	fra
stultumi	verb	epo	faire l'idiot	verb	fra
stumbli	verb	epo	broncher	verb	fra
stumbli	verb	epo	trébucher	verb	fra
stumpigi	verb	epo	tronquer	verb	fra
stumpigi	verb	epo	amputer	verb	fra
stumpo	noun	epo	chicot	noun	fra
stumpo	noun	epo	mégot	noun	fra
stumpo	noun	epo	moignon	noun	fra
stumpo	noun	epo	souche	noun	fra
stumpo	noun	epo	reste	noun	fra
stumpo	noun	epo	talon	noun	fra
stupao	noun	epo	stûpa	noun	fra
ŝtupara funkcio	noun	epo	fonction en escalier	noun	fra
ŝtupari	verb	epo	grimper un escalier	verb	fra
ŝtuparo	noun	epo	échelle	noun	fra
ŝtuparo	noun	epo	escalier	noun	fra
ŝtuparŝakto	noun	epo	cage d'escalier	noun	fra
ŝtupetaro	noun	epo	échelle	noun	fra
ŝtupo	noun	epo	échelon	noun	fra
ŝtupo	noun	epo	degré	noun	fra
ŝtupo	noun	epo	marche	noun	fra
stupori	verb	epo	être stupéfié	verb	fra
stupori	verb	epo	rester cloué sur place	verb	fra
stuporo	noun	epo	ahurissement	noun	fra
stuporo	noun	epo	hébètement	noun	fra
stuporo	noun	epo	stupéfaction	noun	fra
stuporo	noun	epo	stupeur	noun	fra
sturgo	noun	epo	esturgeon	noun	fra
sturmi	verb	epo	assaillir	verb	fra
sturmo	noun	epo	assaut	noun	fra
sturnedo	noun	epo	sturnidé	noun	fra
sturno	noun	epo	étourneau	noun	fra
suba	adjective	epo	inférieur	adjective	fra
sub	adverb	epo	sous	adverb	fra
sub	preposition	epo	au dessous de	preposition	fra
sub	preposition	epo	sous	preposition	fra
sub	preposition	epo	au-dessous de	preposition	fra
sub	preposition	epo	en dessous de	preposition	fra
sub	preposition	epo	par dessous de	preposition	fra
suba baro	noun	epo	minorant	noun	fra
subaĉetebla	adjective	epo	corruptible	adjective	fra
subaĉeteblo	noun	epo	corruptibilité	noun	fra
subaĉeti	verb	epo	soudoyer	verb	fra
subaĉeti	verb	epo	suborner	verb	fra
subaĉeti	verb	epo	acheter	verb	fra
subaĉeti	verb	epo	corrompre	verb	fra
subaĉeti	verb	epo	graisser la patte	verb	fra
subaĉeti	verb	epo	payer	verb	fra
subaĵo	noun	epo	dessous	noun	fra
subaĵo	noun	epo	fond	noun	fra
subakvigi	verb	epo	submerger	verb	fra
subakvigi	verb	epo	immerger	verb	fra
subakvigi	verb	epo	inonder	verb	fra
subakvigi	verb	epo	plonger	verb	fra
subakviĝi	verb	epo	immerger	verb	fra
subakviĝi	verb	epo	plonger	verb	fra
subalterna	adjective	epo	subalterne	adjective	fra
subarbaro	noun	epo	sous-bois	noun	fra
subarbo	noun	epo	sous-arbre	noun	fra
subaro	noun	epo	sous-ensemble	noun	fra
subaro	noun	epo	partie	noun	fra
subaŭskulti	verb	epo	espionner	verb	fra
subbildigo	noun	epo	restriction	noun	fra
subbildigo	noun	epo	sous-application	noun	fra
subbildigo	noun	epo	trace	noun	fra
sub la gvido de	preposition	epo	sous la houlette de	preposition	fra
sub la libera ĉielo	adverb	epo	en plein air	adverb	fra
sub la puno de	preposition	epo	sous peine de	preposition	fra
subbrako	noun	epo	aisselle	noun	fra
subĉemizo	noun	epo	maillot de corps	noun	fra
subĉemizo	noun	epo	maillot	noun	fra
subĉiela teatro	noun	epo	théâtre des verdures	noun	fra
subĉiela teatro	noun	epo	théâtre de verdure	noun	fra
subdisko	noun	epo	partition	noun	fra
subdividi	verb	epo	subdiviser	verb	fra
subdivido	noun	epo	subdivision	noun	fra
subdosierujo	noun	epo	sous-répertoire	noun	fra
sube	adverb	epo	dessous	adverb	fra
sube	adverb	epo	en bas	adverb	fra
sube	adverb	epo	en dessous	adverb	fra
sube	adverb	epo	au dessous	adverb	fra
sube	adverb	epo	au-dessous	adverb	fra
sube	adverb	epo	par dessous	adverb	fra
subesprimo	noun	epo	sous-expression	noun	fra
subevoluinta	adjective	epo	sous-développé	adjective	fra
subevoluinta lando	noun	epo	pays sous-développé	noun	fra
subevoluo	noun	epo	retard	noun	fra
subevoluo	noun	epo	sous-développement	noun	fra
subevoluo	noun	epo	délai	noun	fra
subfali	verb	epo	ployer	verb	fra
subferigita betono	noun	epo	béton armé	noun	fra
subfosa	adjective	epo	subversif	adjective	fra
subfosado	noun	epo	subversion	noun	fra
subfose	adverb	epo	subversivement	adverb	fra
subfosi	verb	epo	affouiller	verb	fra
subfosi	verb	epo	miner	verb	fra
subfosi	verb	epo	subvertir	verb	fra
subfosi	verb	epo	saper	verb	fra
subgrafeo	noun	epo	graphe partiel	noun	fra
subgrafeo	noun	epo	sous-graphe	noun	fra
subgrundo	noun	epo	sous-sol	noun	fra
subgrupo	noun	epo	sous-groupe	noun	fra
subgubernatoro	noun	epo	sous-gouverneur	noun	fra
subguberniestro	noun	epo	sous-gouverneur	noun	fra
subgubernio	noun	epo	sous-gouvernement	noun	fra
subigi	verb	epo	soumettre	verb	fra
subiri	verb	epo	couchant	verb	fra
subiri	verb	epo	mettre sous	verb	fra
subiri	verb	epo	coucher	verb	fra
subita	adjective	epo	soudain	adjective	fra
subita	adjective	epo	subit	adjective	fra
subite	adverb	epo	subitement	adverb	fra
subite	adverb	epo	soudainement	adverb	fra
subjektiva	adjective	epo	subjectif	adjective	fra
subjektive	adverb	epo	subjectivement	adverb	fra
subjekto	noun	epo	sujet	noun	fra
subjugigi	verb	epo	asservir	verb	fra
subjugigi	verb	epo	assujettir	verb	fra
subjugigi	verb	epo	soumettre	verb	fra
subjugigi	verb	epo	subjuguer	verb	fra
subjunkcio	noun	epo	subjonction	noun	fra
subjunkcio	noun	epo	conjonction de subordination	noun	fra
subjunktiva	adjective	epo	subjonctif	adjective	fra
subjunktivo	noun	epo	mode subjonctif	noun	fra
subjunktivo	noun	epo	subjonctif	noun	fra
subjupo	noun	epo	jupon	noun	fra
subkolonelo	noun	epo	lieutenant-colonel	noun	fra
subkompreni	verb	epo	comprendre qc d'inexprimé	verb	fra
subkompreni	verb	epo	sous-entendre	verb	fra
subkompreni	verb	epo	flairer	verb	fra
subkompreni	verb	epo	subodorer	verb	fra
subkomprenigi	verb	epo	insinuer	verb	fra
subkomprenigi	verb	epo	laisser entendre	verb	fra
subkomprenigi	verb	epo	venir dire	verb	fra
subkomprenigi	verb	epo	sous-entendre	verb	fra
subkomprenigi	verb	epo	suggérer	verb	fra
subkonscio	noun	epo	subconscient	noun	fra
subkonstruaĵo	noun	epo	substructure	noun	fra
subkonstruaĵo	noun	epo	fondation	noun	fra
subkontinento	noun	epo	sous-continent	noun	fra
subkontraktado	noun	epo	sous-traitance	noun	fra
subkontraktado	noun	epo	sous traitance	noun	fra
subkontraktanto	noun	epo	sous-traitant	noun	fra
subkontrakti	verb	epo	sous-traiter	verb	fra
subkontraktisto	noun	epo	sous-traitant	noun	fra
subkontraktita	adjective	epo	sous-traitant	adjective	fra
subkorpo	noun	epo	sous-corps	noun	fra
subkulturo	noun	epo	sous-culture	noun	fra
subleŭtenanto	noun	epo	sous-lieutenant	noun	fra
sublima	adjective	epo	sublime	adjective	fra
sublimi	verb	epo	sublimer	verb	fra
sublimo	noun	epo	sublimation	noun	fra
submara	adjective	epo	sous-marin	adjective	fra
submara arkeologio	noun	epo	archéologie sous-marine	noun	fra
submarŝipo	noun	epo	sous-marin	noun	fra
submatrico	noun	epo	sous-matrice	noun	fra
submergebla ŝipo	noun	epo	bateau submersible	noun	fra
submetado	noun	epo	assujétissement	noun	fra
submetado	noun	epo	assujettissement	noun	fra
submeti	verb	epo	soumettre	verb	fra
submetigado	noun	epo	assujétissement	noun	fra
submetiĝi	verb	epo	soumettre	verb	fra
submetigo	noun	epo	assujétissement	noun	fra
submetiĝo	noun	epo	soumission	noun	fra
submetiĝo	noun	epo	assujétissement	noun	fra
submetiĝo	noun	epo	assujettissement	noun	fra
submetiĝo	noun	epo	sujétion	noun	fra
submetita	adjective	epo	sujet	adjective	fra
submeto	noun	epo	assujettissement	noun	fra
submeto	noun	epo	assujétissement	noun	fra
submodulo	noun	epo	sous-module	noun	fra
subnaĝado	noun	epo	plongée	noun	fra
suboficiro	noun	epo	sous-officier	noun	fra
subombro	noun	epo	ombrage	noun	fra
subordigi	verb	epo	subordonner	verb	fra
subordigilo	noun	epo	conjonction de subordination	noun	fra
subordigita propozicio	noun	epo	subordonné	noun	fra
subporti	verb	epo	soutenir	verb	fra
subporti	verb	epo	supporter	verb	fra
subprefektejo	noun	epo	sous-préfecture	noun	fra
subprefekto	noun	epo	sous-préfet	noun	fra
subprefektujo	noun	epo	sous-préfecture	noun	fra
subprema	adjective	epo	répressif	adjective	fra
subpreme	adverb	epo	répressivement	adverb	fra
subpremi	verb	epo	mater	verb	fra
subpremi	verb	epo	réfréner	verb	fra
subpremi	verb	epo	réprimer	verb	fra
subpremi	verb	epo	étouffer	verb	fra
subpremo	noun	epo	répression	noun	fra
subprodukto	noun	epo	produit dérivé	noun	fra
subprodukto	noun	epo	sous-produit	noun	fra
subprogramo	noun	epo	sous-programme	noun	fra
subproleta	adjective	epo	sous-prolétarien	adjective	fra
subproletaro	noun	epo	sous-prolétariat	noun	fra
subproleto	noun	epo	sous-prolétarien	noun	fra
subridi	verb	epo	pouffer	verb	fra
subridi	verb	epo	rire dans sa barbe	verb	fra
subringo	noun	epo	sous-anneau	noun	fra
subrosti	verb	epo	faire revenir	verb	fra
subrosti	verb	epo	saisir	verb	fra
subsidiara	adjective	epo	subsidiaire	adjective	fra
subsidiare	adverb	epo	subsidiairement	adverb	fra
subsidiareco	noun	epo	subsidiarité	noun	fra
subsistemo	noun	epo	sous-système	noun	fra
subskribanto	noun	epo	signataire	noun	fra
subskribi	verb	epo	signer	verb	fra
subskribi	verb	epo	souscrire	verb	fra
subskribinta	adjective	epo	signataire	adjective	fra
subskribinto	noun	epo	signataire	noun	fra
subskribo	noun	epo	signature	noun	fra
subskribo	noun	epo	firme	noun	fra
subskribonto	noun	epo	signataire	noun	fra
subskripcii	verb	epo	souscrire	verb	fra
subspaco	noun	epo	sous-espace	noun	fra
subspeco	noun	epo	sous-espèce	noun	fra
subspeco	noun	epo	variété	noun	fra
substanca	adjective	epo	substantiel	adjective	fra
substance	adverb	epo	substantiellement	adverb	fra
substanco	noun	epo	substance	noun	fra
substantiva	adjective	epo	substantif	adjective	fra
substantivo	noun	epo	substantif	noun	fra
substantivo	noun	epo	nom	noun	fra
subŝtato	noun	epo	État	noun	fra
substitui	verb	epo	subroger	verb	fra
substitui	verb	epo	remplacer	verb	fra
substitui	verb	epo	substituer	verb	fra
substituita	adjective	epo	subrogé	adjective	fra
substituito	noun	epo	subrogé	noun	fra
substituo	noun	epo	subrogation	noun	fra
substituo	noun	epo	permutation	noun	fra
substituo	noun	epo	remplacement	noun	fra
substituo	noun	epo	substitution	noun	fra
subŝtofo	noun	epo	doublure	noun	fra
substreĉi	verb	epo	sous-tendre	verb	fra
substreki	verb	epo	souligner	verb	fra
subtaksi	verb	epo	sous-estimer	verb	fra
subtaksi	verb	epo	mépriser	verb	fra
subtavolo	noun	epo	sous-couche	noun	fra
subtavolo	noun	epo	substrat	noun	fra
subtegmentejo	noun	epo	comble	noun	fra
subtegmentejo	noun	epo	comble	noun	fra
subtegmento	noun	epo	galetas	noun	fra
subtegmento	noun	epo	soupente	noun	fra
subtegmento	noun	epo	comble	noun	fra
subtegmento	noun	epo	grenier	noun	fra
subtegmento	noun	epo	comble	noun	fra
subtenanto	noun	epo	supporteur	noun	fra
subtenanto	noun	epo	défenseur	noun	fra
subtenanto	noun	epo	partisan	noun	fra
subtenanto	noun	epo	support	noun	fra
subteni	verb	epo	épauler	verb	fra
subteni	verb	epo	soutenir	verb	fra
subteni	verb	epo	appuyer	verb	fra
subteni	verb	epo	entretenir	verb	fra
subteni	verb	epo	maintenir	verb	fra
subteni	verb	epo	tenir	verb	fra
subtenilo	noun	epo	étai	noun	fra
subtenilo	noun	epo	soutien	noun	fra
subteno	noun	epo	appui	noun	fra
subteno	noun	epo	soutien	noun	fra
subteno	noun	epo	support	noun	fra
subtera	adjective	epo	souterrain	adjective	fra
subteraĵo	noun	epo	souterrain	noun	fra
subtere	adverb	epo	souterrainement	adverb	fra
subteretaĝo	noun	epo	sous-sol	noun	fra
subtila	adjective	epo	subtil	adjective	fra
subtilaĵo	noun	epo	subtilité	noun	fra
subtile	adverb	epo	subtilement	adverb	fra
subtileco	noun	epo	subtilité	noun	fra
subtilo	noun	epo	subtilité	noun	fra
subtitoligi	verb	epo	sous-titrer	verb	fra
subtitolo	noun	epo	sous-titre	noun	fra
subtrahato	noun	epo	nombre à soustraire	noun	fra
subtrahi	verb	epo	retrancher	verb	fra
subtrahi	verb	epo	soustraire	verb	fra
subtraho	noun	epo	soustraction	noun	fra
subtropika	adjective	epo	subtropical	adjective	fra
subulo	noun	epo	inférieur	noun	fra
subulo	noun	epo	subalterne	noun	fra
subulo	noun	epo	subordonné	noun	fra
subunuo	noun	epo	sous-unité	noun	fra
suburba	adjective	epo	suburbain	adjective	fra
subutiligi	verb	epo	subutiliser	verb	fra
subuzado	noun	epo	subutilisation	noun	fra
subuzi	verb	epo	subutiliser	verb	fra
subuzo	noun	epo	subutilisation	noun	fra
subvenciado	noun	epo	subvention	noun	fra
subvencii	verb	epo	subventionner	verb	fra
subvencio	noun	epo	subvention	noun	fra
subversa	adjective	epo	subversif	adjective	fra
subversado	noun	epo	subversion	noun	fra
subverse	adverb	epo	subversivement	adverb	fra
subversi	verb	epo	subvertir	verb	fra
subvesto	noun	epo	sous-vêtement	noun	fra
subvico	noun	epo	sous-suite	noun	fra
suĉinfano	noun	epo	nourrisson	noun	fra
suĉinfano	noun	epo	bébé	noun	fra
Sucy-en-Brie	properNoun	epo	Sucy-en-Brie	properNoun	fra
suda	adjective	epo	austral	adjective	fra
suda	adjective	epo	du sud	adjective	fra
suda	adjective	epo	méridional	adjective	fra
suda	adjective	epo	sud	adjective	fra
Suda	adjective	epo	du Sud	adjective	fra
Suda Ĉina Maro	properNoun	epo	mer de Chine méridionale	properNoun	fra
Suda Kruco	properNoun	epo	Croix du sud	properNoun	fra
suda poluso	noun	epo	pôle Sud	noun	fra
sud-afrika	adjective	epo	sud-africain	adjective	fra
sud-afrikano	noun	epo	Sud-africain	noun	fra
Sud-Afriko	properNoun	epo	Afrique du Sud	properNoun	fra
Sudameriko	properNoun	epo	Amérique du Sud	properNoun	fra
Sud-Ameriko	properNoun	epo	Amérique du Sud	properNoun	fra
Sudano	properNoun	epo	Soudan	properNoun	fra
Sudĉina Maro	properNoun	epo	mer de Chine méridionale	properNoun	fra
Sud-Dakoto	properNoun	epo	Dakota-du-Sud	properNoun	fra
sude de	preposition	epo	au sud de	preposition	fra
Sudetoj	properNoun	epo	Sudètes	properNoun	fra
Sud-Georgio	properNoun	epo	Géorgie-du-Sud	properNoun	fra
Sud-Holando	properNoun	epo	Hollande-Méridionale	properNoun	fra
sudisma	adjective	epo	sudiste	adjective	fra
sudista	adjective	epo	sudiste	adjective	fra
sudisto	noun	epo	sudiste	noun	fra
Sud-Karolino	properNoun	epo	Caroline-du-Sud	properNoun	fra
Sud-Koreio	properNoun	epo	Corée du Sud	properNoun	fra
sudo	noun	epo	sud	noun	fra
Sudo	noun	epo	Sud	noun	fra
sud-okcidenta	adjective	epo	sud-occidental	adjective	fra
sud-okcidentano	noun	epo	sud-occidental	noun	fra
sud-okcidente de	preposition	epo	au sud-ouest de	preposition	fra
sud-okcidento	noun	epo	sud-ouest	noun	fra
sudoko	noun	epo	sudoku	noun	fra
Sudo-Pireneoj	properNoun	epo	Midi-Pyrénées	properNoun	fra
sud-orienta	adjective	epo	sud-est	adjective	fra
sud-orienta	adjective	epo	sud-oriental	adjective	fra
Sud-orienta Azio	properNoun	epo	Asie du Sud-Est	properNoun	fra
sud-oriente de	preposition	epo	au sud-est de	preposition	fra
sud-oriento	noun	epo	sud-est	noun	fra
sudpolusa	adjective	epo	antarctique	adjective	fra
sudpoluse	adverb	epo	antarctiquement	adverb	fra
Sud-slavio	properNoun	epo	slavey du sud	noun	fra
Suez	properNoun	epo	Suez	properNoun	fra
Suez Environnement	properNoun	epo	Suez Environnement	properNoun	fra
suferado	noun	epo	souffrance	noun	fra
suferi	verb	epo	galérer	verb	fra
suferi	verb	epo	souffrir	verb	fra
suferi	verb	epo	subir	verb	fra
sufero	noun	epo	souffrance	noun	fra
sufiĉa	adjective	epo	suffisant	adjective	fra
sufiĉa kondiĉo	noun	epo	condition suffisante	noun	fra
sufiĉe	adverb	epo	assez	adverb	fra
sufiĉe	adverb	epo	suffisamment	adverb	fra
sufiĉeco	noun	epo	suffisance	noun	fra
sufiĉega	adjective	epo	grandement suffisant	adjective	fra
sufiĉi	verb	epo	suffire	verb	fra
sufiĉi	verb	epo	suffire	verb	fra
sufikso	noun	epo	suffixe	noun	fra
sufleo	noun	epo	soufflé	noun	fra
suflori	verb	epo	souffler	verb	fra
sufloristo	noun	epo	souffleur	noun	fra
suflorslipeto	noun	epo	antisèche	noun	fra
sufoka	adjective	epo	étouffant	adjective	fra
sufoka	adjective	epo	oppressant	adjective	fra
sufoka	adjective	epo	suffoquant	adjective	fra
sufoki	verb	epo	essouffler	verb	fra
sufoki	verb	epo	étouffer	verb	fra
sufoki	verb	epo	oppresser	verb	fra
sufoki	verb	epo	suffoquer	verb	fra
sufoki	verb	epo	faire taire	verb	fra
sufoki	verb	epo	noyer	verb	fra
sufokiĝi	verb	epo	étouffer	verb	fra
sufokiĝi	verb	epo	suffoquer	verb	fra
sufokitaĵo	noun	epo	viande étouffée	noun	fra
sufraga	adjective	epo	suffragant	adjective	fra
sufragano	noun	epo	suffragant	noun	fra
sugesti	verb	epo	suggérer	verb	fra
sugesti	verb	epo	inspirer	verb	fra
sugesti	verb	epo	laisser entendre	verb	fra
sugestii	verb	epo	inspirer	verb	fra
sugestii	verb	epo	laisser entendre	verb	fra
sugestii	verb	epo	suggérer	verb	fra
sugesto	noun	epo	suggestion	noun	fra
suicidi	verb	epo	suicider	verb	fra
suicidinto	noun	epo	suicidé	noun	fra
suicido	noun	epo	suicide	noun	fra
ŝuisto	noun	epo	cordonnier	noun	fra
suito	noun	epo	suite	noun	fra
suka	adjective	epo	juteux	adjective	fra
sukceno	noun	epo	ambre	noun	fra
sukcesa	adjective	epo	performant	adjective	fra
sukcesego	noun	epo	exploit	noun	fra
sukcesi	verb	epo	remporter	verb	fra
sukcesi	verb	epo	réussir	verb	fra
sukcesi	verb	epo	réussir à	verb	fra
sukceso	noun	epo	réussite	noun	fra
sukceso	noun	epo	succès	noun	fra
suke	adverb	epo	juteusement	adverb	fra
sukeraĵejo	noun	epo	confiserie	noun	fra
sukeraĵo	noun	epo	sucrerie	noun	fra
sukerbeto	noun	epo	betterave sucrière	noun	fra
sukeri	verb	epo	sucrer	verb	fra
sukerkano	noun	epo	canne à sucre	noun	fra
sukermigdalo	noun	epo	dragée	noun	fra
sukero	noun	epo	sucre	noun	fra
sukersciuro	noun	epo	sugar glider	noun	fra
sukerŝpinaĵo	noun	epo	barbe-à-papa	noun	fra
sukerujo	noun	epo	sucrier	noun	fra
suko	noun	epo	jus	noun	fra
suko	noun	epo	suc	noun	fra
ŝukorno	noun	epo	corne à chaussure	noun	fra
sukriĉa	adjective	epo	juteux	adjective	fra
sukriĉe	adverb	epo	juteusement	adverb	fra
sukubo	noun	epo	succube	noun	fra
sukurisma	adjective	epo	secouriste	adjective	fra
sukurismo	noun	epo	secourisme	noun	fra
sukurista	adjective	epo	secouriste	adjective	fra
sukuristo	noun	epo	secouriste	noun	fra
ŝuldigi	verb	epo	endetter	verb	fra
ŝuldigo	noun	epo	endettement	noun	fra
ŝuldiĝo	noun	epo	endettement	noun	fra
ŝuldo	noun	epo	dette	noun	fra
sulfamido	noun	epo	sulfamide	noun	fra
sulfatado	noun	epo	sulfatage	noun	fra
sulfati	verb	epo	sulfater	verb	fra
sulfatmaŝino	noun	epo	sulfateuse	noun	fra
sulfato	noun	epo	sulfate	noun	fra
sulfita	adjective	epo	sulfurique	adjective	fra
sulfito	noun	epo	sulfite	noun	fra
sulfura	adjective	epo	sulfureux	adjective	fra
sulfura	adjective	epo	sulfuré	adjective	fra
sulfuri	verb	epo	sulfurer	verb	fra
sulfurizita	adjective	epo	sulfurisé	adjective	fra
sulfuro	noun	epo	soufre	noun	fra
sulfuro	noun	epo	sulfure	noun	fra
sulki	verb	epo	sillonner	verb	fra
sulki	verb	epo	froncer	verb	fra
sulki	verb	epo	plisser	verb	fra
sulki	verb	epo	rider	verb	fra
sulkigi	verb	epo	froncer	verb	fra
sulkigi	verb	epo	rider	verb	fra
sulkigi	verb	epo	plisser	verb	fra
sulkiĝi	verb	epo	faire des plis	verb	fra
sulkiĝi	verb	epo	plisser	verb	fra
sulkiĝi	verb	epo	rider	verb	fra
sulko	noun	epo	sillon	noun	fra
sultano	noun	epo	sultan	noun	fra
ŝultro	noun	epo	épaule	noun	fra
ŝultrolevo	noun	epo	haussement d'épaules	noun	fra
suma	adjective	epo	global	adjective	fra
sume	adverb	epo	au total	adverb	fra
sume	adverb	epo	en somme	adverb	fra
sume	adverb	epo	en tout	adverb	fra
sumera	adjective	epo	sumérien	adjective	fra
Sumerio	properNoun	epo	Sumer	properNoun	fra
sumero	noun	epo	Sumérien	noun	fra
sumigi	verb	epo	sommer	verb	fra
Sumitomo	properNoun	epo	Sumitomo	properNoun	fra
Sumitomo Chemical	properNoun	epo	Sumitomo Chemical	properNoun	fra
Sumitomo Electric	properNoun	epo	Sumitomo Electric	properNoun	fra
Sumitomo Electric Industries	properNoun	epo	Sumitomo Electric Industries	properNoun	fra
Sumitomo Life Insurance	properNoun	epo	Sumitomo Life Insurance	properNoun	fra
Sumitomo Mitsui	properNoun	epo	Sumitomo Mitsui	properNoun	fra
Sumitomo Mitsui Financial Group	properNoun	epo	Sumitomo Mitsui Financial Group	properNoun	fra
sumo	noun	epo	montant	noun	fra
sumo	noun	epo	somme	noun	fra
sumoisto	noun	epo	lutteur de sumo	noun	fra
sumoo	noun	epo	sumo	noun	fra
suna	adjective	epo	ensoleillé	adjective	fra
suna	adjective	epo	solaire	adjective	fra
suna kalendaro	noun	epo	calendrier solaire	noun	fra
sunaismo	noun	epo	sunnisme	noun	fra
Sunao	properNoun	epo	sunna	properNoun	fra
sunbano	noun	epo	bain de soleil	noun	fra
sunbrunigi	verb	epo	bronzer	verb	fra
sunbrunigi	verb	epo	hâler	verb	fra
sunbruno	noun	epo	hâle	noun	fra
suncentra	adjective	epo	héliocentrique	adjective	fra
suncentre	adverb	epo	héliocentriquement	adverb	fra
suncentrismo	noun	epo	héliocentrisme	noun	fra
Suncor	properNoun	epo	Suncor	properNoun	fra
Suncor Energy	properNoun	epo	Suncor Energy	properNoun	fra
sunfloro	noun	epo	hélianthe	noun	fra
sunfloro	noun	epo	tournesol	noun	fra
sunfrapo	noun	epo	coup de chaleur	noun	fra
sunfrapo	noun	epo	coup de soleil	noun	fra
sunfrapo	noun	epo	héliodermite aiguë	noun	fra
sunfrapo	noun	epo	insolation	noun	fra
sunhorloĝo	noun	epo	cadran solaire	noun	fra
sunkalendaro	noun	epo	calendrier solaire	noun	fra
sunleviĝo	noun	epo	lever du soleil	noun	fra
Sun Life	properNoun	epo	Sun Life	properNoun	fra
Sun Life Financial	properNoun	epo	Sun Life Financial	properNoun	fra
sunnisma	adjective	epo	sunnite	adjective	fra
sunnista	adjective	epo	sunnite	adjective	fra
sunnisto	noun	epo	sunnite	noun	fra
suno	noun	epo	soleil	noun	fra
Sunoco	properNoun	epo	Sunoco	properNoun	fra
sunombrelo	noun	epo	parasol	noun	fra
sunombrelo	noun	epo	ombrelle	noun	fra
sunsistemo	noun	epo	système solaire	noun	fra
sunsubiro	noun	epo	coucher du soleil	noun	fra
sunumi	verb	epo	exposer au soleil	verb	fra
ŝuo	noun	epo	chaussure	noun	fra
ŝuo	noun	epo	soulier	noun	fra
supera	adjective	epo	supérieur	adjective	fra
supera	adjective	epo	suprême	adjective	fra
super	adverb	epo	super	adverb	fra
super	preposition	epo	en dessus de	preposition	fra
super	preposition	epo	par dessus de	preposition	fra
supera baro	noun	epo	majorant	noun	fra
supera korpo	noun	epo	extension d'un corps	noun	fra
supera korpo	noun	epo	sur-corps	noun	fra
superabundi	verb	epo	surabonder	verb	fra
superabundi	verb	epo	déborder	verb	fra
superabundi	verb	epo	déferler	verb	fra
superakvego	noun	epo	déluge	noun	fra
superakvi	verb	epo	inonder	verb	fra
superaro	noun	epo	sur-ensemble	noun	fra
superatuti	verb	epo	surcouper	verb	fra
superba	adjective	epo	superbe	adjective	fra
superba	adjective	epo	magnifique	adjective	fra
superbazaro	noun	epo	hypermarché	noun	fra
superbazaro	noun	epo	supermarché	noun	fra
superbe	adverb	epo	magnifiquement	adverb	fra
superbo	noun	epo	magnificence	noun	fra
superbo	noun	epo	splendeur	noun	fra
superbordiĝi	verb	epo	déborder	verb	fra
superbordiĝo	noun	epo	débordement	noun	fra
supereco	noun	epo	supériorité	noun	fra
superelstari	verb	epo	surplomber	verb	fra
superfacila	adjective	epo	superfacile	adjective	fra
superfacile	adverb	epo	superfacile	adverb	fra
superfali	verb	epo	abattre	verb	fra
superfali	verb	epo	assaillir	verb	fra
superfali	verb	epo	attaquer	verb	fra
superflua	adjective	epo	superflu	adjective	fra
superflugi	verb	epo	survoler	verb	fra
superflugo	noun	epo	survol	noun	fra
superforti	verb	epo	battre	verb	fra
superforti	verb	epo	l'emporter	verb	fra
superforti	verb	epo	vaincre	verb	fra
superforto	noun	epo	cas de force majeure	noun	fra
supergrafeo	noun	epo	sur-graphe	noun	fra
superhoma	adjective	epo	surhumain	adjective	fra
superhomo	noun	epo	surhomme	noun	fra
superi	verb	epo	dépasser	verb	fra
superi	verb	epo	excéder	verb	fra
superi	verb	epo	remonter	verb	fra
superi	verb	epo	surmonter	verb	fra
superi	verb	epo	surpasser	verb	fra
superi	verb	epo	franchir	verb	fra
superjaro	noun	epo	année bissextile	noun	fra
superjaro	noun	epo	bissextile	noun	fra
superkonduka	adjective	epo	superconducteur	adjective	fra
superkonduka	adjective	epo	supraconducteur	adjective	fra
superkondukanto	noun	epo	superconducteur	noun	fra
superkondukanto	noun	epo	supraconducteur	noun	fra
superkondukeco	noun	epo	supraconduction	noun	fra
superkondukeco	noun	epo	supraconductibilité	noun	fra
superkondukeco	noun	epo	supraconductivité	noun	fra
superkonduktanto	noun	epo	superconducteur	noun	fra
superkonduktanto	noun	epo	supraconducteur	noun	fra
superkorpo	noun	epo	extension d'un corps	noun	fra
superkorpo	noun	epo	sur-corps	noun	fra
superlativa	adjective	epo	superlatif	adjective	fra
superlative	adverb	epo	superlativement	adverb	fra
superlativo	noun	epo	superlatif	noun	fra
superlegi	verb	epo	survoler	verb	fra
superloĝantaro	noun	epo	surpopulation	noun	fra
supermagazeno	noun	epo	supermarché	noun	fra
supermezura	adjective	epo	exorbitant	adjective	fra
supermezura	adjective	epo	démesuré	adjective	fra
supermezura	adjective	epo	disproportionné	adjective	fra
supermezura	adjective	epo	excessif	adjective	fra
supermezura	adjective	epo	immodéré	adjective	fra
supermotokroso	noun	epo	super-cross	noun	fra
supernatura	adjective	epo	surnaturel	adjective	fra
supernovao	noun	epo	supernova	noun	fra
superpezi	verb	epo	l'emporter sur	verb	fra
superpezi	verb	epo	dépasser	verb	fra
superpezo	noun	epo	surcharge	noun	fra
superponti	verb	epo	dépasser	verb	fra
superponti	verb	epo	ponter	verb	fra
superponti	verb	epo	surmonter	verb	fra
superponti	verb	epo	vaincre	verb	fra
superproduktado	noun	epo	superproduction	noun	fra
superproduktaĵo	noun	epo	superproduction	noun	fra
superpunkto	noun	epo	point suscrit	noun	fra
superrealisma	adjective	epo	surréaliste	adjective	fra
superrealismo	noun	epo	surréalisme	noun	fra
superrealista	adjective	epo	surréaliste	adjective	fra
superrealisto	noun	epo	surréaliste	noun	fra
superregi	verb	epo	dominer	verb	fra
superregi	verb	epo	maitriser	verb	fra
superregi	verb	epo	maîtriser	verb	fra
superrigardo	noun	epo	supervision	noun	fra
superruzi	verb	epo	rouler	verb	fra
superŝarĝi	verb	epo	alourdir	verb	fra
superŝarĝi	verb	epo	surcharger	verb	fra
supersateco	noun	epo	replétion	noun	fra
supersateco	noun	epo	satiété	noun	fra
supersigno	noun	epo	accent	noun	fra
supersona	adjective	epo	supersonique	adjective	fra
supersone	adverb	epo	supersoniquement	adverb	fra
supersoni	verb	epo	couvrir	verb	fra
superspeco	noun	epo	genre	noun	fra
superstari	verb	epo	surplomber	verb	fra
superstelulo	noun	epo	superstar	noun	fra
superstiĉa	adjective	epo	superstitieux	adjective	fra
superstiĉe	adverb	epo	superstitieusement	adverb	fra
superstiĉo	noun	epo	superstition	noun	fra
superŝuti	verb	epo	recouvrir	verb	fra
superŝuti	verb	epo	submerger	verb	fra
supertrakti	verb	epo	survoler	verb	fra
Supervalu	properNoun	epo	Supervalu	properNoun	fra
supervendejo	noun	epo	supermarché	noun	fra
superverŝi	verb	epo	inonder	verb	fra
supervesto	noun	epo	vêtement d'extérieur	noun	fra
supervivi	verb	epo	subsister	verb	fra
supervivi	verb	epo	survivre	verb	fra
supla	adjective	epo	souple	adjective	fra
suplementa	adjective	epo	supplémentaire	adjective	fra
suplemento	noun	epo	angle supplémentaire	noun	fra
suplemento	noun	epo	supplément	noun	fra
supliki	verb	epo	supplier	verb	fra
supliko	noun	epo	supplication	noun	fra
supo	noun	epo	potage	noun	fra
supo	noun	epo	soupe	noun	fra
supoza	adjective	epo	censé	adjective	fra
supoza	adjective	epo	prétendu	adjective	fra
supozata	adjective	epo	censé	adjective	fra
supozata	adjective	epo	présumé	adjective	fra
supoze ke	subordinatingConjunction	epo	en supposant que	subordinatingConjunction	fra
supoze ke	subordinatingConjunction	epo	si tant est que	subordinatingConjunction	fra
supozeble	adverb	epo	par présomption	adverb	fra
supozeble	adverb	epo	soi-disant	adverb	fra
supozeble	adverb	epo	vraisemblablement	adverb	fra
supozi	verb	epo	assumer	verb	fra
supozi	verb	epo	supposer	verb	fra
supozigi	verb	epo	laisser supposer	verb	fra
supozigi	verb	epo	supposer	verb	fra
supozita	adjective	epo	censé	adjective	fra
supozo	noun	epo	supposition	noun	fra
supozota	adjective	epo	censé	adjective	fra
supra	adjective	epo	supérieur	adjective	fra
Supra Lago	noun	epo	Lac Supérieur	properNoun	fra
Supra Saksio	properNoun	epo	Haute-Saxe	properNoun	fra
supraĵa	adjective	epo	superficiel	adjective	fra
supraĵe	adverb	epo	légèrement	adverb	fra
supraĵo	noun	epo	surface	noun	fra
Supra Normandio	properNoun	epo	Haute-Normandie	properNoun	fra
supre	adverb	epo	au dessus	adverb	fra
supre	adverb	epo	dessus	adverb	fra
supre	adverb	epo	en dessus	adverb	fra
supre	adverb	epo	en haut	adverb	fra
supre	adverb	epo	au-dessus	adverb	fra
supre	adverb	epo	en desous	adverb	fra
supre	adverb	epo	par dessus	adverb	fra
supremenciita	adjective	epo	susdit	adjective	fra
supremenciita	adjective	epo	susmentionné	adjective	fra
supremenciita	adjective	epo	susnommé	adjective	fra
supremo	noun	epo	borne supérieure	noun	fra
suprenira	adjective	epo	ascendant	adjective	fra
supreniri	verb	epo	gravir	verb	fra
supreniri	verb	epo	monter	verb	fra
supreniri	verb	epo	élever	verb	fra
supreniro	noun	epo	ascension	noun	fra
supreniro	noun	epo	montée	noun	fra
supro	noun	epo	dessus	noun	fra
supro	noun	epo	cime	noun	fra
supro	noun	epo	sommet	noun	fra
sur	preposition	epo	au dessus de	preposition	fra
sur	preposition	epo	sur	preposition	fra
sur	preposition	epo	au-dessus de	preposition	fra
surao	noun	epo	sourate	noun	fra
surbaze de	preposition	epo	sur la base de	preposition	fra
surbaze de	preposition	epo	à partir de	preposition	fra
surbazigi	verb	epo	baser	verb	fra
surbendigi	verb	epo	enregistrer	verb	fra
surbendigilo	noun	epo	enregistreur	noun	fra
surbendigilo	noun	epo	magnétophone	noun	fra
surbordiĝi	verb	epo	toucher terre	verb	fra
surĉevaliĝi	verb	epo	monter à cheval	verb	fra
surda	adjective	epo	sourd	adjective	fra
surdeco	noun	epo	surdité	noun	fra
surdulo	noun	epo	sourd	noun	fra
Suresnes	properNoun	epo	Suresnes	properNoun	fra
surfaco	noun	epo	surface	noun	fra
surfadenigi	verb	epo	enfiler	verb	fra
surfali	verb	epo	abattre	verb	fra
surfali	verb	epo	assaillir	verb	fra
surfali	verb	epo	attaquer	verb	fra
surfi	verb	epo	surfer	verb	fra
surfo	noun	epo	déferlante	noun	fra
surfo	noun	epo	rouleau	noun	fra
surfotabulo	noun	epo	surf-board	noun	fra
surftabulo	noun	epo	surf-board	noun	fra
surfundaĵo	noun	epo	fond	noun	fra
surfundaĵo	noun	epo	lie	noun	fra
surfundaĵo	noun	epo	rebut	noun	fra
surfundiĝi	verb	epo	toucher le fond	verb	fra
surgenui	verb	epo	être à genoux	verb	fra
surgenui	verb	epo	être agenouillé	verb	fra
surgenuiĝi	verb	epo	mettre à genoux	verb	fra
surgenuiĝi	verb	epo	agenouiller	verb	fra
surgrimpi	verb	epo	monter	verb	fra
surgrundiĝi	verb	epo	atterrir	verb	fra
surgrundiĝi	verb	epo	poser	verb	fra
surhavi	verb	epo	porter	verb	fra
Surinamo	properNoun	epo	Surinam	properNoun	fra
suriri	verb	epo	grimper	verb	fra
suriri	verb	epo	monter	verb	fra
surjekcia	adjective	epo	surjectif	adjective	fra
surjekcio	noun	epo	application surjective	noun	fra
surjekcio	noun	epo	surjection	noun	fra
surĵeta	adjective	epo	surjectif	adjective	fra
surĵeto	noun	epo	application surjective	noun	fra
surĵeto	noun	epo	surjection	noun	fra
surkolonaĵo	noun	epo	entablement	noun	fra
surkorekti	verb	epo	surcharger	verb	fra
surmerkatigi	verb	epo	commercialiser	verb	fra
surmerkatigi	verb	epo	mettre sur le marché	verb	fra
surmerkatigi	verb	epo	lancer	verb	fra
surmerkatigi	verb	epo	mettre en vente	verb	fra
surmerkatigo	noun	epo	commercialisation	noun	fra
surmerkatigo	noun	epo	mise en vente	noun	fra
surmerkatiĝo	noun	epo	commercialisation	noun	fra
surmeti	verb	epo	revêtir	verb	fra
surmeti	verb	epo	enfiler	verb	fra
surmeti	verb	epo	mettre en place	verb	fra
surmeti	verb	epo	mettre	verb	fra
surmeti	verb	epo	passer	verb	fra
surogato	noun	epo	ersatz	noun	fra
surogato	noun	epo	succédané	noun	fra
surogato	noun	epo	substitut	noun	fra
surpaperigi	verb	epo	coucher sur le papier	verb	fra
surpiediĝi	verb	epo	mettre sur pieds	verb	fra
surpiediĝi	verb	epo	lever	verb	fra
surpliso	noun	epo	surplis	noun	fra
surpriza	adjective	epo	surprenant	adjective	fra
surprize	adverb	epo	au dépourvu	adverb	fra
surprize	adverb	epo	surprenantement	adverb	fra
surprizi	verb	epo	éberluer	verb	fra
surprizi	verb	epo	étonner	verb	fra
surprizi	verb	epo	surprendre	verb	fra
surprizo	noun	epo	surprise	noun	fra
surprovi	verb	epo	essayer	verb	fra
surrealismo	noun	epo	surréalisme	noun	fra
surrena	adjective	epo	surrénal	adjective	fra
surrena glando	noun	epo	glande surrénale	noun	fra
Surrey	properNoun	epo	Surrey	properNoun	fra
surscenigi	verb	epo	mettre en scène	verb	fra
surscenigo	noun	epo	mise en scène	noun	fra
surseliĝi	verb	epo	mettre en selle	verb	fra
surseliĝi	verb	epo	monter en selle	verb	fra
surskribo	noun	epo	inscription	noun	fra
surtabla komputilo	noun	epo	ordinateur de bureau	noun	fra
surtabla komputilo	noun	epo	station de travail	noun	fra
surtabligi	verb	epo	mettre sur la table	verb	fra
surtabligi	verb	epo	servir	verb	fra
surtera	adjective	epo	terrestre	adjective	fra
surteriĝi	verb	epo	atterrir	verb	fra
surteriĝo	noun	epo	aterrissage	noun	fra
surtronigi	verb	epo	introniser	verb	fra
surtronigi	verb	epo	mettre sur le trône	verb	fra
surtronigi	verb	epo	porter au pouvoir	verb	fra
surtronigi	verb	epo	couronner	verb	fra
surtronigo	noun	epo	avènement	noun	fra
surtronigo	noun	epo	intronisation	noun	fra
surtroniĝo	noun	epo	intronisation	noun	fra
surtroniĝo	noun	epo	avènement	noun	fra
surtuto	noun	epo	pardessus	noun	fra
survango	noun	epo	gifle	noun	fra
survango	noun	epo	soufflet	noun	fra
surverŝi	verb	epo	arroser	verb	fra
survicigi	verb	epo	enfiler	verb	fra
ŝuŝa konsonanto	noun	epo	chuintante	noun	fra
ŝuŝi	verb	epo	bruisser	verb	fra
ŝuŝi	verb	epo	chuinter	verb	fra
ŝuŝi	verb	epo	bruire	verb	fra
suŝio	noun	epo	sushi	noun	fra
ŝuŝo	noun	epo	chuintement	noun	fra
ŝuŝo	noun	epo	bruissement	noun	fra
suspektebla	adjective	epo	suspect	adjective	fra
suspektema	adjective	epo	soupçonneux	adjective	fra
suspektema	adjective	epo	méfiant	adjective	fra
suspektema	adjective	epo	réticent	adjective	fra
suspekteme	adverb	epo	soupçonneusement	adverb	fra
suspekti	verb	epo	soupçonner	verb	fra
suspekti	verb	epo	suspecter	verb	fra
suspektiga	adjective	epo	qui éveille les soupçons	adjective	fra
suspektinda	adjective	epo	louche	adjective	fra
suspektinda	adjective	epo	suspect	adjective	fra
suspekto	noun	epo	soupçon	noun	fra
suspekto	noun	epo	suspicion	noun	fra
suspekto	noun	epo	méfiance	noun	fra
suspendi	verb	epo	relever de ses fonctions	verb	fra
suspendi	verb	epo	suspendre	verb	fra
suspendo	noun	epo	cessation	noun	fra
suspendo	noun	epo	suspension	noun	fra
suspensio	noun	epo	flottement	noun	fra
suspensio	noun	epo	suspension	noun	fra
suspenso	noun	epo	suspense	noun	fra
suspiri	verb	epo	pousser un soupir	verb	fra
suspiri	verb	epo	soupirer	verb	fra
suspiro	noun	epo	soupir	noun	fra
susuri	verb	epo	susurrer	verb	fra
susuro	noun	epo	susurrement	noun	fra
sutano	noun	epo	soutane	noun	fra
ŝuti	verb	epo	verser	verb	fra
sutro	noun	epo	sûtra	noun	fra
sutro	noun	epo	soutra	noun	fra
ŝutro	noun	epo	volet	noun	fra
ŝuvendejo	noun	epo	magasin de chaussures	noun	fra
suveniro	noun	epo	souvenir	noun	fra
suverena	adjective	epo	souverain	adjective	fra
suvereneco	noun	epo	souveraineté	noun	fra
suvereno	noun	epo	souverain	noun	fra
Suzana	properNoun	epo	Susana	properNoun	fra
suzerena	adjective	epo	suzerain	adjective	fra
suzereneco	noun	epo	suzeraineté	noun	fra
suzereno	noun	epo	suzerain	noun	fra
Suzuken	properNoun	epo	Suzuken	properNoun	fra
Suzuki	properNoun	epo	Suzuki	properNoun	fra
Suzuki Motor	properNoun	epo	Suzuki Motor	properNoun	fra
svarmi	verb	epo	grouiller	verb	fra
svarmo	noun	epo	déchaînement	noun	fra
svarmo	noun	epo	essaim	noun	fra
svarmo	noun	epo	grouillement	noun	fra
svarmo	noun	epo	infinité	noun	fra
svarmo	noun	epo	nuée	noun	fra
svati	verb	epo	demander en mariage	verb	fra
svati sin	verb	epo	demander en mariage	verb	fra
svatiĝi	verb	epo	demander en mariage	verb	fra
svatiĝo	noun	epo	demande en mariage	noun	fra
svatisto	noun	epo	marieur	noun	fra
svatulo	noun	epo	prétendant	noun	fra
Svazilando	properNoun	epo	Swaziland	properNoun	fra
ŝvebi	verb	epo	flotter	verb	fra
sveda	adjective	epo	suédois	adjective	fra
Svedio	properNoun	epo	Suède	properNoun	fra
svedlingva	adjective	epo	suédophone	adjective	fra
svedlingvano	noun	epo	suédophone	noun	fra
svedo	noun	epo	Suédois	noun	fra
ŝvelaĵo	noun	epo	boursouflure	noun	fra
ŝvelaĵo	noun	epo	enflure	noun	fra
ŝvelaĵo	noun	epo	gonflement	noun	fra
ŝveli	verb	epo	enfler	verb	fra
ŝveli	verb	epo	gonfler	verb	fra
svelta	adjective	epo	svelte	adjective	fra
sveni	verb	epo	évanouir	verb	fra
sveni	verb	epo	perdre connaissance	verb	fra
sveni	verb	epo	disparaître	verb	fra
sveno	noun	epo	évanouissement	noun	fra
sveno	noun	epo	syncope	noun	fra
svetero	noun	epo	sweater	noun	fra
svingi	verb	epo	affairer	verb	fra
svingi	verb	epo	brandir	verb	fra
svingi	verb	epo	agiter	verb	fra
svingi	verb	epo	balancer	verb	fra
svingiĝi	verb	epo	gigoter	verb	fra
svingiĝi	verb	epo	agiter	verb	fra
svingiĝi	verb	epo	balancer	verb	fra
svingiĝi	verb	epo	élancer	verb	fra
svingilo	noun	epo	marteau	noun	fra
svingilo	noun	epo	balancier	noun	fra
svingilo	noun	epo	battant	noun	fra
svisa	adjective	epo	suisse	adjective	fra
Svisio	properNoun	epo	Suisse	properNoun	fra
Svislando	properNoun	epo	Suisse	properNoun	fra
Svislando	properNoun	epo	la Suisse	properNoun	fra
sviso	noun	epo	Suisse	noun	fra
ŝvitbano	noun	epo	bain de vapeur sèche	noun	fra
ŝvitbano	noun	epo	sauna	noun	fra
ŝviti	verb	epo	suer	verb	fra
ŝviti	verb	epo	suinter	verb	fra
ŝvito	noun	epo	sueur	noun	fra
Swiss Reinsurance	properNoun	epo	Swiss Reinsurance	properNoun	fra
Sysco	properNoun	epo	Sysco	properNoun	fra
tabako	noun	epo	tabac	noun	fra
tabakujo	noun	epo	tabatière	noun	fra
tabano	noun	epo	taon	noun	fra
tabelo	noun	epo	tableau	noun	fra
tabernaklo	noun	epo	tabernacle	noun	fra
tableto	noun	epo	tablette	noun	fra
tablo	noun	epo	table	noun	fra
tablojdo	noun	epo	pastille	noun	fra
tablojdo	noun	epo	tablette	noun	fra
tablolampo	noun	epo	lampe de bureau	noun	fra
tabloteniso	noun	epo	pingpong	noun	fra
tabloteniso	noun	epo	tennis de table	noun	fra
tablotuko	noun	epo	nappe de table	noun	fra
tabo	noun	epo	tabulation	noun	fra
tabua	adjective	epo	tabou	adjective	fra
tabulbarilo	noun	epo	palissade	noun	fra
tabuleto	noun	epo	tablette	noun	fra
tabulkomputilo	noun	epo	tablette électronique	noun	fra
tabulkomputilo	noun	epo	ardoise électronique	noun	fra
tabulkomputilo	noun	epo	ordinateur tablette	noun	fra
tabullito	noun	epo	grabat	noun	fra
tabullito	noun	epo	lit de planches	noun	fra
tabulo	noun	epo	planche	noun	fra
tabulo	noun	epo	tableau	noun	fra
tabulo	noun	epo	panneau	noun	fra
tabulo	noun	epo	table	noun	fra
tabuo	noun	epo	tabou	noun	fra
tabureto	noun	epo	tabouret	noun	fra
taĉmento	noun	epo	détachement	noun	fra
taĉmento	noun	epo	équipe	noun	fra
taĉmento	noun	epo	mission	noun	fra
Tadeo	properNoun	epo	Thaddée	properNoun	fra
taelo	noun	epo	tael	noun	fra
tafto	noun	epo	taffetas	noun	fra
taga	adjective	epo	diurne	adjective	fra
tagaloga lingvo	noun	epo	tagalog	noun	fra
tagalogo	noun	epo	tagalog	noun	fra
tage	adverb	epo	de jour	adverb	fra
tage kaj nokte	adverb	epo	nuit et jour	adverb	fra
taggazeto	noun	epo	quotidien	noun	fra
tagiĝi	verb	epo	commencer à faire jour	verb	fra
tagiĝo	noun	epo	aube	noun	fra
tagiĝo	noun	epo	lever du jour	noun	fra
taĝika	adjective	epo	tadjik	adjective	fra
Taĝikio	properNoun	epo	Tadjikistan	properNoun	fra
taĝiko	noun	epo	Tadjik	noun	fra
taglibro	noun	epo	journal	noun	fra
taglilio	noun	epo	hémérocalle	noun	fra
tagmanĝo	noun	epo	déjeuner	noun	fra
tagmanĝo	noun	epo	diner	noun	fra
tagmeze	adverb	epo	à midi	adverb	fra
tagmezo	noun	epo	midi	noun	fra
tagnoktegaleco	noun	epo	équinoxe	noun	fra
tagnokto	noun	epo	jour	noun	fra
tago	noun	epo	jour	noun	fra
tago de Johano	noun	epo	la Saint Jean	properNoun	fra
tago de Valenteno	noun	epo	la Saint Valentin	properNoun	fra
tagolibro	noun	epo	journal	noun	fra
tagolilio	noun	epo	hémérocalle	noun	fra
tagordo	noun	epo	ordre du jour	noun	fra
tagsalajra laboristo	noun	epo	journalier	noun	fra
tagulo	noun	epo	journalier	noun	fra
Taillecourt	properNoun	epo	Taillecourt	properNoun	fra
taja	adjective	epo	thaï	adjective	fra
tajdo	noun	epo	marée	noun	fra
tajfuno	noun	epo	typhon	noun	fra
tajĝiĉuano	noun	epo	tài jí quán	noun	fra
tajĝiĉuano	noun	epo	tai-chi-chuan	noun	fra
tajgo	noun	epo	taïga	noun	fra
tajlanda	adjective	epo	thaïlandais	adjective	fra
tajlandano	noun	epo	Thaïlandais	noun	fra
Tajlando	properNoun	epo	Thaïlande	properNoun	fra
tajli	verb	epo	couper	verb	fra
tajli	verb	epo	tailler	verb	fra
tajlorado	noun	epo	personnalisation	noun	fra
tajlori	verb	epo	personnaliser	verb	fra
tajloro	noun	epo	styliste	noun	fra
tajloro	noun	epo	tailleur	noun	fra
tajo	noun	epo	Thaï	noun	fra
tajpi	verb	epo	taper	verb	fra
Tajvano	properNoun	epo	Taïwan	properNoun	fra
takelo	noun	epo	palan	noun	fra
taksado	noun	epo	estimation	noun	fra
taksado	noun	epo	évaluation	noun	fra
taksado	noun	epo	expertise	noun	fra
taksado	noun	epo	prisée	noun	fra
taksado	noun	epo	appréciation	noun	fra
taksi	verb	epo	évaluer	verb	fra
taksi	verb	epo	supputer	verb	fra
taksi	verb	epo	estimer	verb	fra
taksiejo	noun	epo	station de taxis	noun	fra
taksiisto	noun	epo	chauffeur de taxi	noun	fra
taksiisto	noun	epo	taxi	noun	fra
taksio	noun	epo	taxi	noun	fra
takso	noun	epo	appréciation	noun	fra
takso	noun	epo	évaluation	noun	fra
taksodiaco	noun	epo	taxiodacée	noun	fra
taksono	noun	epo	taxon	noun	fra
taksonomio	noun	epo	taxinomie	noun	fra
taksonomio	noun	epo	taxonomie	noun	fra
taktika	adjective	epo	tactique	adjective	fra
taktike	adverb	epo	tactiquement	adverb	fra
taktiko	noun	epo	tactique	noun	fra
takto	noun	epo	tact	noun	fra
takto	noun	epo	toucher	noun	fra
takto	noun	epo	mesure	noun	fra
talanto	noun	epo	talant	noun	fra
talaro	noun	epo	toge	noun	fra
Talence	properNoun	epo	Talence	properNoun	fra
talenta	adjective	epo	doué	adjective	fra
talenta	adjective	epo	talentueux	adjective	fra
talente	adverb	epo	talentueusement	adverb	fra
talento	noun	epo	talent	noun	fra
talentulo	noun	epo	génie	noun	fra
talentulo	noun	epo	virtuose	noun	fra
talero	noun	epo	taler	noun	fra
talesa	adjective	epo	de Thalès	adjective	fra
Taleso	properNoun	epo	Thalès	properNoun	fra
taliba	adjective	epo	taliban	adjective	fra
talibo	noun	epo	taliban	noun	fra
Talino	properNoun	epo	Tallinn	properNoun	fra
talio	noun	epo	ceinture	noun	fra
talio	noun	epo	thallium	noun	fra
talismano	noun	epo	talisman	noun	fra
taliumo	noun	epo	thallium	noun	fra
talono	noun	epo	talon	noun	fra
talpo	noun	epo	taupe	noun	fra
tamarindo	noun	epo	tamarinier	noun	fra
tamburi	verb	epo	battre du tambour	verb	fra
tamburi	verb	epo	tambouriner	verb	fra
tamburino	noun	epo	tambourin	noun	fra
tamburo	noun	epo	tambour	noun	fra
tamen	adverb	epo	cependant	adverb	fra
tamen	adverb	epo	pourtant	adverb	fra
tamen	adverb	epo	quand même	adverb	fra
tamen	adverb	epo	tout de même	adverb	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	cependant	subordinatingConjunction	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	néanmoins	subordinatingConjunction	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	pourtant	subordinatingConjunction	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	nonobstant	subordinatingConjunction	fra
tamen	adverb	epo	toutefois	adverb	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	cependant que	subordinatingConjunction	fra
tamen	subordinatingConjunction	epo	or	subordinatingConjunction	fra
Tampon	properNoun	epo	Tampon	properNoun	fra
tampono	noun	epo	tampon	noun	fra
tamtame	adverb	epo	à son de grosse caisse et platerets	adverb	fra
tandemo	noun	epo	tandem	noun	fra
tanĝa	adjective	epo	tangent	adjective	fra
tanĝanta	adjective	epo	tangentiel	adjective	fra
tanĝante	adverb	epo	tangentiellement	adverb	fra
tanĝanto	noun	epo	tangente	noun	fra
tangao	noun	epo	string	noun	fra
tangento	noun	epo	tangente	noun	fra
tangi	verb	epo	danser le tango	verb	fra
tangi	verb	epo	tanguer	verb	fra
tanĝi	verb	epo	côtoyer	verb	fra
tanĝi	verb	epo	tangenter	verb	fra
tango	noun	epo	tangage	noun	fra
tango	noun	epo	tango	noun	fra
tani	verb	epo	tanner	verb	fra
tanilo	noun	epo	tanin	noun	fra
tanino	noun	epo	tanin	noun	fra
tankao	noun	epo	tanka	noun	fra
tanko	noun	epo	char d'assaut	noun	fra
tanko	noun	epo	tank	noun	fra
tantalo	noun	epo	tantale	noun	fra
tantiemo	noun	epo	participation	noun	fra
tantrismo	noun	epo	tantrisme	noun	fra
tantro	noun	epo	tantra	noun	fra
Tanzanio	properNoun	epo	Tanzanie	properNoun	fra
tao	noun	epo	tao	noun	fra
tao	noun	epo	dao	noun	fra
taoisma	adjective	epo	taoïste	adjective	fra
taoismo	noun	epo	taoïsme	noun	fra
taoista	adjective	epo	taoïste	adjective	fra
taoisto	noun	epo	taoïste	noun	fra
tapeti	verb	epo	tapisser	verb	fra
tapeto	noun	epo	tenture	noun	fra
tapeto	noun	epo	papier peint	noun	fra
tapeto	noun	epo	tapisserie	noun	fra
tapetpapero	noun	epo	papier peint	noun	fra
tapioko	noun	epo	tapioca	noun	fra
tapiŝi	verb	epo	tapisser	verb	fra
tapiŝo	noun	epo	moquette	noun	fra
tapiŝo	noun	epo	tapisserie	noun	fra
tapiŝo	noun	epo	tapis	noun	fra
tarantaso	noun	epo	tarantass	noun	fra
tarantelo	noun	epo	tarantelle	noun	fra
Tarbes	properNoun	epo	Tarbes	properNoun	fra
Target	properNoun	epo	Target	properNoun	fra
tarifi	verb	epo	fixer le tarif	verb	fra
tarifi	verb	epo	fixer les prix	verb	fra
tarifo	noun	epo	tarif	noun	fra
tarifo	noun	epo	tarif douanier	noun	fra
Tarn	properNoun	epo	Tarn	properNoun	fra
Tarn-et-Garonne	properNoun	epo	Tarn-et-Garonne	properNoun	fra
taro	noun	epo	tare	noun	fra
taro	noun	epo	taro	noun	fra
tarokaro	noun	epo	tarot	noun	fra
tarokaro	noun	epo	tarot	noun	fra
taroko	noun	epo	tarot	noun	fra
taroko	noun	epo	tarot	noun	fra
tartano	noun	epo	tartan	noun	fra
Taŝkento	properNoun	epo	Tachkent	properNoun	fra
taski	verb	epo	charger	verb	fra
tasko	noun	epo	tâche	noun	fra
tasko	noun	epo	travail	noun	fra
tasmania lupo	noun	epo	loup marsupial	noun	fra
tasmania lupo	noun	epo	thylacine	noun	fra
taso	noun	epo	tasse	noun	fra
Tata	properNoun	epo	Tata	properNoun	fra
tatamo	noun	epo	tatami	noun	fra
Tata Motors	properNoun	epo	Tata Motors	properNoun	fra
tatara	adjective	epo	tatare	adjective	fra
tataro	noun	epo	Tatare	noun	fra
Tata Steel	properNoun	epo	Tata Steel	properNoun	fra
tatui	verb	epo	tatouer	verb	fra
taŭga	adjective	epo	approprié	adjective	fra
taŭga	adjective	epo	susceptible_de	adjective	fra
taŭro	noun	epo	taureau	noun	fra
taŭzi	verb	epo	décoiffer	verb	fra
taŭzi	verb	epo	écheveler	verb	fra
taŭzi	verb	epo	agiter	verb	fra
taŭzi	verb	epo	déranger	verb	fra
taŭzi	verb	epo	ébouriffer	verb	fra
taŭzi	verb	epo	secouer	verb	fra
taverno	noun	epo	taverne	noun	fra
Taverny	properNoun	epo	Taverny	properNoun	fra
tavolkuko	noun	epo	millefeuille	noun	fra
tavolo	noun	epo	couche	noun	fra
TB	noun	epo	TB	noun	fra
T-ĉemizo	noun	epo	tee-shirt	noun	fra
teamo	noun	epo	équipe	noun	fra
tearbo	noun	epo	théier	noun	fra
teatra	adjective	epo	théâtral	adjective	fra
teatraĵo	noun	epo	pièce de théâtre	noun	fra
teatrejo	noun	epo	théâtre	noun	fra
teatro	noun	epo	théâtre	noun	fra
teatro	noun	epo	art dramatique	noun	fra
Tebo	properNoun	epo	Thèbes	properNoun	fra
Tech Data	properNoun	epo	Tech Data	properNoun	fra
teda	adjective	epo	fastidieux	adjective	fra
tede	adverb	epo	fastidieusement	adverb	fra
tedaĵo	noun	epo	boite de conserve	noun	fra
tedaĵo	noun	epo	boîte de conserve	noun	fra
tedega	adjective	epo	assommant	adjective	fra
tedi	verb	epo	ennuyer	verb	fra
tedi	verb	epo	lasser	verb	fra
tedi	verb	epo	déranger	verb	fra
tedi	verb	epo	gêner	verb	fra
teflono	noun	epo	téflon	noun	fra
tegaĵo	noun	epo	clôture algébrique	noun	fra
tegaĵo	noun	epo	enveloppe convexe	noun	fra
tegaĵo	noun	epo	enveloppe linéaire	noun	fra
tegaĵo	noun	epo	fermeture algébrique	noun	fra
tegi	verb	epo	envelopper	verb	fra
tegi	verb	epo	étoffer	verb	fra
tegi	verb	epo	fourrer	verb	fra
tegi	verb	epo	recouvrir	verb	fra
tegmenti	verb	epo	couvrir	verb	fra
tegmento	noun	epo	toit	noun	fra
tegmento	noun	epo	toiture	noun	fra
tegolo	noun	epo	tuile	noun	fra
tegtapiŝo	noun	epo	moquette	noun	fra
Tegucigalpo	properNoun	epo	Tegucigalpa	properNoun	fra
teĥnika	adjective	epo	technique	adjective	fra
teĥnike	adverb	epo	techniquement	adverb	fra
teĥnikisto	noun	epo	technicien	noun	fra
teĥniko	noun	epo	technique	noun	fra
teĥnokrata	adjective	epo	technocratique	adjective	fra
teĥnokrataro	noun	epo	technocratie	noun	fra
teĥnokrate	adverb	epo	technocratiquement	adverb	fra
teĥnokratio	noun	epo	technocratie	noun	fra
teĥnokratismo	noun	epo	technocratie	noun	fra
teĥnokrato	noun	epo	technocrate	noun	fra
teĥnologia	adjective	epo	technologique	adjective	fra
teĥnologie	adverb	epo	technologiquement	adverb	fra
teĥnologio	noun	epo	technologie	noun	fra
teino	noun	epo	théine	noun	fra
tekilo	noun	epo	tequila	noun	fra
tekkomputilo	noun	epo	notebook	noun	fra
tekkomputilo	noun	epo	ordinateur portable	noun	fra
tekkomputilo	noun	epo	portable	noun	fra
teknecio	noun	epo	technétium	noun	fra
teknika	adjective	epo	technique	adjective	fra
teknika	adjective	epo	technicien	adjective	fra
teknike	adverb	epo	techniquement	adverb	fra
teknikeco	noun	epo	technicité	noun	fra
teknikisto	noun	epo	technicien	noun	fra
tekniko	noun	epo	technique	noun	fra
teknokrata	adjective	epo	technocratique	adjective	fra
teknokrataro	noun	epo	technocratie	noun	fra
teknokrate	adverb	epo	technocratiquement	adverb	fra
teknokratio	noun	epo	technocratie	noun	fra
teknokratismo	noun	epo	technocratie	noun	fra
teknokrato	noun	epo	technocrate	noun	fra
teknologia	adjective	epo	technologique	adjective	fra
teknologie	adverb	epo	technologiquement	adverb	fra
teknologio	noun	epo	technologie	noun	fra
teko	noun	epo	attaché-case	noun	fra
teko	noun	epo	cartable	noun	fra
teko	noun	epo	portedocument	noun	fra
teko	noun	epo	portefeuille	noun	fra
teko	noun	epo	serviette	noun	fra
teko	noun	epo	porte-documents	noun	fra
tekovrilo	noun	epo	cosy	noun	fra
tekruĉo	noun	epo	théière	noun	fra
teksa	adjective	epo	textile	adjective	fra
teksaĵo	noun	epo	tissu	noun	fra
Teksaso	properNoun	epo	Texas	properNoun	fra
teksi	verb	epo	tisser	verb	fra
teksilo	noun	epo	métier à tisser	noun	fra
teksisto	noun	epo	tisserand	noun	fra
tekstaro	noun	epo	corpus	noun	fra
tekstero	noun	epo	fragment	noun	fra
tekstero	noun	epo	passage	noun	fra
tekstila	adjective	epo	textile	adjective	fra
teksto	noun	epo	texte	noun	fra
tekstoprilaborilo	noun	epo	traitement de texte	noun	fra
teksturo	noun	epo	grain	noun	fra
teksturo	noun	epo	texture	noun	fra
teksturo	noun	epo	textura	noun	fra
tektono	noun	epo	teck	noun	fra
tekvondo	noun	epo	tae-kwon-do	noun	fra
tekvondo	noun	epo	taekwondo	noun	fra
tel	noun	epo	tél	noun	fra
Telecom Italia	properNoun	epo	Telecom Italia	properNoun	fra
telefona	adjective	epo	téléphonique	adjective	fra
telefona	adjective	epo	au téléphone	adjective	fra
telefonbudo	noun	epo	cabine téléphonique	noun	fra
telefone	adverb	epo	téléphoniquement	adverb	fra
telefone	adverb	epo	au téléphone	adverb	fra
telefoni	verb	epo	téléphoner	verb	fra
telefonia	adjective	epo	téléphonique	adjective	fra
Telefónica	properNoun	epo	Telefónica	properNoun	fra
telefonie	adverb	epo	téléphoniquement	adverb	fra
telefonio	noun	epo	téléphonie	noun	fra
telefonisto	noun	epo	opérateur	noun	fra
telefonkarto	noun	epo	carte téléphonique	noun	fra
telefonlibro	noun	epo	annuaire téléphonique	noun	fra
telefono	noun	epo	téléphone	noun	fra
telegrafi	verb	epo	télégraphier	verb	fra
telegrafio	noun	epo	télégraphie	noun	fra
telegrafo	noun	epo	télégraphe	noun	fra
telegramo	noun	epo	télégramme	noun	fra
telekomunikado	noun	epo	télécommunication	noun	fra
telekomuniki	verb	epo	envoyer par télécommunication	verb	fra
telekomuniki	verb	epo	télécommuniquer	verb	fra
telekopii	verb	epo	faxer	verb	fra
telekopii	verb	epo	télécopier	verb	fra
telekopiilo	noun	epo	fax	noun	fra
telekopiilo	noun	epo	télécopieur	noun	fra
telekopio	noun	epo	fax	noun	fra
telekopio	noun	epo	télécopie	noun	fra
teleobjektivo	noun	epo	téléobjectif	noun	fra
teleregi	verb	epo	télécommander	verb	fra
teleregilo	noun	epo	télécommande	noun	fra
telero	noun	epo	assiette	noun	fra
telero	noun	epo	soucoupe	noun	fra
telesendo	noun	epo	retransmission	noun	fra
teleskopo	noun	epo	lunette astronomique	noun	fra
teleskopo	noun	epo	télescope	noun	fra
televida	adjective	epo	télévisé	adjective	fra
televida	adjective	epo	télévisuel	adjective	fra
televidaĵo	noun	epo	émission de télévision	noun	fra
televidelsendi	verb	epo	téléviser	verb	fra
televidilo	noun	epo	téléviseur	noun	fra
televidilo	noun	epo	télé	noun	fra
televidilo	noun	epo	télévision	noun	fra
televidkanalo	noun	epo	chaîne de télévision	noun	fra
televido	noun	epo	télé	noun	fra
televido	noun	epo	télévision	noun	fra
televidstacio	noun	epo	station de télévision	noun	fra
televidstudio	noun	epo	studio de télévision	noun	fra
televizio	noun	epo	télévision	noun	fra
telfero	noun	epo	téléférique	noun	fra
telfero	noun	epo	téléphérique	noun	fra
Telstra	properNoun	epo	Telstra	properNoun	fra
teluro	noun	epo	tellure	noun	fra
tema	adjective	epo	thématique	adjective	fra
temaro	noun	epo	thématique	noun	fra
temaro	noun	epo	programme	noun	fra
tembro	noun	epo	couleur musicale	noun	fra
tembro	noun	epo	timbre	noun	fra
teme	adverb	epo	thématiquement	adverb	fra
temerara	adjective	epo	téméraire	adjective	fra
temi	verb	epo	être question de	verb	fra
temi	verb	epo	concerner	verb	fra
temi	verb	epo	toucher	verb	fra
temi	verb	epo	traiter	verb	fra
temi	verb	epo	s'agir	verb	fra
temi	verb	epo	s'agir	verb	fra
temi pri	verb	epo	agir de	verb	fra
temo	noun	epo	thème	noun	fra
temo	noun	epo	sujet	noun	fra
tempa	adjective	epo	temporel	adjective	fra
tempaĝo	noun	epo	période	noun	fra
tempe	adverb	epo	temporellement	adverb	fra
temperamento	noun	epo	tempérament	noun	fra
temperamento	noun	epo	complexion	noun	fra
temperaturo	noun	epo	température	noun	fra
tempesto	noun	epo	tempête	noun	fra
tempia	adjective	epo	temporal	adjective	fra
tempi	verb	epo	c'est le moment	verb	fra
tempi	verb	epo	c'est l'heure	verb	fra
tempio	noun	epo	tempe	noun	fra
templana	adjective	epo	templier	adjective	fra
templano	noun	epo	templier	noun	fra
templimo	noun	epo	délai	noun	fra
templimo	noun	epo	limite	noun	fra
templo	noun	epo	temple	noun	fra
tempo	noun	epo	temps	noun	fra
tempopasigilo	noun	epo	passe-temps	noun	fra
temporalo	noun	epo	temporal	noun	fra
tenaca	adjective	epo	tenace	adjective	fra
tenaca	adjective	epo	résistant	adjective	fra
tenaca	adjective	epo	robuste	adjective	fra
tenaceco	noun	epo	ténacité	noun	fra
tenajlo	noun	epo	tenaille	noun	fra
tenanto	noun	epo	tenant	noun	fra
tenanto	noun	epo	titulaire	noun	fra
tenanto	noun	epo	détenteur	noun	fra
tendaro	noun	epo	campement	noun	fra
tendaro	noun	epo	camping	noun	fra
tendaro	noun	epo	camp	noun	fra
tendenci	verb	epo	tendre	verb	fra
tendenco	noun	epo	tendance	noun	fra
tendo	noun	epo	tente	noun	fra
tendumi	verb	epo	camper	verb	fra
tenebro	noun	epo	ténèbre	noun	fra
tenegi	verb	epo	agripper	verb	fra
tenegi	verb	epo	cramponner à	verb	fra
tenejo	noun	epo	entrepôt	noun	fra
tenejo	noun	epo	magasin	noun	fra
tenejo	noun	epo	réserve	noun	fra
tenera	adjective	epo	affectueux	adjective	fra
tenera	adjective	epo	tendre	adjective	fra
tenere	adverb	epo	affectueusement	adverb	fra
tenere	adverb	epo	tendrement	adverb	fra
tenereco	noun	epo	tendresse	noun	fra
teni	verb	epo	détenir	verb	fra
teni	verb	epo	endurer	verb	fra
teni	verb	epo	entretenir	verb	fra
teni	verb	epo	maintenir	verb	fra
teni	verb	epo	tenir	verb	fra
teni	verb	epo	conserver	verb	fra
teni	verb	epo	garder	verb	fra
teni	verb	epo	résister	verb	fra
teni	verb	epo	supporter	verb	fra
teni sin	verb	epo	en tenir	verb	fra
teni sin	verb	epo	comporter	verb	fra
teni sin	verb	epo	conduire	verb	fra
teniĝo	noun	epo	contenance	noun	fra
teniĝo	noun	epo	maintien	noun	fra
teniĝo	noun	epo	attitude	noun	fra
teniĝo	noun	epo	conduite	noun	fra
tenilo	noun	epo	fût	noun	fra
tenilo	noun	epo	manche	noun	fra
tenilo	noun	epo	queue	noun	fra
tenisejo	noun	epo	court de tennis	noun	fra
tenisisto	noun	epo	tennisman	noun	fra
teniso	noun	epo	tennis	noun	fra
teno	noun	epo	tenue	noun	fra
tenoro	noun	epo	ténor	noun	fra
tensio	noun	epo	différence de potentiel	noun	fra
tensio	noun	epo	tension	noun	fra
tensio	noun	epo	voltage	noun	fra
tenta	adjective	epo	attirant	adjective	fra
tenta	adjective	epo	tentant	adjective	fra
tenta	adjective	epo	tentateur	adjective	fra
tenta	adjective	epo	attractif	adjective	fra
tentado	noun	epo	tentation	noun	fra
tentanto	noun	epo	tentateur	noun	fra
tenti	verb	epo	allécher	verb	fra
tenti	verb	epo	attirer	verb	fra
tenti	verb	epo	éprouver	verb	fra
tenti	verb	epo	tenter	verb	fra
tentiĝi	verb	epo	être tenté	verb	fra
tentiĝi	verb	epo	avoir envie de	verb	fra
tento	noun	epo	appât	noun	fra
tento	noun	epo	tentation	noun	fra
tento	noun	epo	attrait	noun	fra
tento	noun	epo	désir	noun	fra
tenujo	noun	epo	réservoir	noun	fra
teo	noun	epo	thé	noun	fra
Teodoro	properNoun	epo	Théodore	properNoun	fra
Teofilo	properNoun	epo	Théophile	properNoun	fra
teokratia	adjective	epo	théocratique	adjective	fra
teokratie	adverb	epo	théocratiquement	adverb	fra
teokratio	noun	epo	théocratie	noun	fra
teokrato	noun	epo	théocrate	noun	fra
teologia	adjective	epo	théologique	adjective	fra
teologie	adverb	epo	théologiquement	adverb	fra
teologiisto	noun	epo	théologien	noun	fra
teologio	noun	epo	théologie	noun	fra
teologo	noun	epo	théologue	noun	fra
teologo	noun	epo	théologien	noun	fra
teoremo	noun	epo	théorème	noun	fra
teoria	adjective	epo	théorique	adjective	fra
teorie	adverb	epo	théoriquement	adverb	fra
teorio	noun	epo	théorie	noun	fra
teorio de evoluo	noun	epo	théorie de l'évolution	noun	fra
teozofia	adjective	epo	théosophique	adjective	fra
teozofie	adverb	epo	théosophiquement	adverb	fra
teozofio	noun	epo	théosophie	noun	fra
tepida	adjective	epo	tiède	adjective	fra
tepide	adverb	epo	tièdement	adverb	fra
tepideco	noun	epo	tiédeur	noun	fra
tepido	noun	epo	tiédeur	noun	fra
tera	adjective	epo	en terre	adjective	fra
tera	adjective	epo	terrestre	adjective	fra
tera	adjective	epo	terrien	adjective	fra
terabajto	noun	epo	téraoctet	noun	fra
terabajto	noun	epo	térabyte	noun	fra
terakota	adjective	epo	en terre cuite	adjective	fra
terakotaĵo	noun	epo	terre cuite	noun	fra
terakoto	noun	epo	terracotta	noun	fra
terakoto	noun	epo	terre cuite	noun	fra
terano	noun	epo	terrien	noun	fra
terapeŭta	adjective	epo	thérapeutique	adjective	fra
terapeŭte	adverb	epo	thérapeutiquement	adverb	fra
terapeŭtiko	noun	epo	thérapeutique	noun	fra
terapeŭto	noun	epo	thérapeute	noun	fra
terapio	noun	epo	thérapie	noun	fra
terario	noun	epo	terrarium	noun	fra
terarmeo	noun	epo	armée de terre	noun	fra
teraso	noun	epo	terrasse	noun	fra
teratologio	noun	epo	tératologie	noun	fra
Teravado	properNoun	epo	Theravâda	properNoun	fra
terbio	noun	epo	terbium	noun	fra
tercentra	adjective	epo	géocentrique	adjective	fra
tercentre	adverb	epo	géocentriquement	adverb	fra
tercentrismo	noun	epo	géocentrisme	noun	fra
terceto	noun	epo	trio	noun	fra
terciara	adjective	epo	tertiaire	adjective	fra
tercio	noun	epo	tierce	noun	fra
tereno	noun	epo	terrain	noun	fra
terenregistro	noun	epo	cadastre	noun	fra
teretaĝo	noun	epo	rez-de-chaussée	noun	fra
tergaso	noun	epo	gaz naturel	noun	fra
terglobo	noun	epo	globe terrestre	noun	fra
terhundo	noun	epo	fox-terrier	noun	fra
teritoria	adjective	epo	territorial	adjective	fra
teritorio	noun	epo	territoire	noun	fra
terkapo	noun	epo	promontoire	noun	fra
terkapo	noun	epo	cap	noun	fra
terkarbo	noun	epo	houille	noun	fra
terkolo	noun	epo	isthme	noun	fra
terkonekto	noun	epo	terre	noun	fra
terkrusto	noun	epo	écorce terrestre	noun	fra
terkultivisto	noun	epo	agriculteur	noun	fra
terkulturo	noun	epo	agriculture	noun	fra
terlaboristo	noun	epo	ouvrier agricole	noun	fra
terlango	noun	epo	langue de terre	noun	fra
terlango	noun	epo	cap	noun	fra
termezuri	verb	epo	arpenter	verb	fra
termezuristo	noun	epo	arpenteur	noun	fra
termika	adjective	epo	thermique	adjective	fra
termike	adverb	epo	thermiquement	adverb	fra
termiko	noun	epo	thermique	noun	fra
terminalo	noun	epo	terminal	noun	fra
terminaristo	noun	epo	terminologue	noun	fra
terminaro	noun	epo	lexique	noun	fra
terminaro	noun	epo	terminologie	noun	fra
termino	noun	epo	terme	noun	fra
terminologio	noun	epo	terminologie	noun	fra
terminologo	noun	epo	terminologue	noun	fra
termo	noun	epo	terme	noun	fra
termo	noun	epo	coefficient	noun	fra
termo	noun	epo	composante	noun	fra
termo	noun	epo	élément	noun	fra
termo	noun	epo	membre	noun	fra
termobanejo	noun	epo	thermes	noun	fra
termodinamika	adjective	epo	thermodynamique	adjective	fra
termodinamike	adverb	epo	thermodynamiquement	adverb	fra
termodinamiko	noun	epo	thermodynamique	noun	fra
termofonta	adjective	epo	thermal	adjective	fra
termofonta	adjective	epo	thermalien	adjective	fra
termometro	noun	epo	thermomètre	noun	fra
Termonde	properNoun	epo	Termonde	properNoun	fra
termonuklea	adjective	epo	thermonucléaire	adjective	fra
termoso	noun	epo	bouteille thermos	noun	fra
termostacio	noun	epo	station thermale	noun	fra
termoterapio	noun	epo	thermalisme	noun	fra
terni	verb	epo	éternuer	verb	fra
ternukso	noun	epo	cacahouète	noun	fra
tero	noun	epo	terre	noun	fra
tero	noun	epo	terroir	noun	fra
tero	noun	epo	sol	noun	fra
terorisma	adjective	epo	terroriste	adjective	fra
terorismo	noun	epo	terrorisme	noun	fra
terorista	adjective	epo	terroriste	adjective	fra
teroristo	noun	epo	terroriste	noun	fra
teroro	noun	epo	terreur	noun	fra
terparto	noun	epo	région du monde	noun	fra
terpeco	noun	epo	terrain	noun	fra
terpeĉo	noun	epo	asphalte	noun	fra
terpiro	noun	epo	topinambour	noun	fra
terpomfingro	noun	epo	frite	noun	fra
terpomfloko	noun	epo	chips	noun	fra
terpomo	noun	epo	pomme de terre	noun	fra
terpomujo	noun	epo	pomme de terre	noun	fra
Terrebonne	properNoun	epo	Terrebonne	properNoun	fra
Territoire de Belfort	properNoun	epo	Territoire de Belfort	properNoun	fra
terskuo	noun	epo	secousse tellurique	noun	fra
tertremo	noun	epo	tremblement de terre	noun	fra
tertremo	noun	epo	séisme	noun	fra
terura	adjective	epo	affreux	adjective	fra
terura	adjective	epo	effrayant	adjective	fra
terura	adjective	epo	épouvantable	adjective	fra
terura	adjective	epo	horrible	adjective	fra
terura	adjective	epo	terrible	adjective	fra
teruraĵo	noun	epo	chose terrible	noun	fra
terure	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
terure	adverb	epo	épouvantablement	adverb	fra
terure	adverb	epo	horriblement	adverb	fra
terure	adverb	epo	terriblement	adverb	fra
terure	adverb	epo	vachement	adverb	fra
terureco	noun	epo	caractère terrible	noun	fra
terurfilmo	noun	epo	film d'horreur	noun	fra
teruri	verb	epo	terroriser	verb	fra
terurigi	verb	epo	rendre terrible	verb	fra
terurismo	noun	epo	terreur	noun	fra
teruro	noun	epo	terreur	noun	fra
tervermo	noun	epo	ver de terre	noun	fra
tervermo	noun	epo	lombric	noun	fra
Tesco	properNoun	epo	Tesco	properNoun	fra
testa funkcio	noun	epo	fonction test	noun	fra
testamenti	verb	epo	léguer	verb	fra
testamento	noun	epo	testament	noun	fra
Test-de-Buch	properNoun	epo	Test-de-Buch	properNoun	fra
testi	verb	epo	tester	verb	fra
testiko	noun	epo	testicule	noun	fra
testisto	noun	epo	testeur	noun	fra
testo	noun	epo	test	noun	fra
testofunkcio	noun	epo	fonction test	noun	fra
testudaĵo	noun	epo	écaille	noun	fra
testude	adverb	epo	comme une tortue	adverb	fra
testudo	noun	epo	tortue	noun	fra
tetraedro	noun	epo	tétraèdre	noun	fra
tetrao	noun	epo	gélinotte	noun	fra
tetraono	noun	epo	coq de bruyère	noun	fra
tetraono	noun	epo	tétras	noun	fra
tetro	noun	epo	petit coq de bruyère	noun	fra
tetro	noun	epo	tétras lyre	noun	fra
tezo	noun	epo	dissertation	noun	fra
tezo	noun	epo	thèse	noun	fra
Thales	properNoun	epo	Thales	properNoun	fra
Thales Group	properNoun	epo	Thales Group	properNoun	fra
Thiais	properNoun	epo	Thiais	properNoun	fra
Thionville	properNoun	epo	Thionville	properNoun	fra
Thonon-les-Bains	properNoun	epo	Thonon-les-Bains	properNoun	fra
Thoune	properNoun	epo	Thoune	properNoun	fra
Thuin	properNoun	epo	Thuin	properNoun	fra
Thunder Bay	properNoun	epo	Thunder Bay	properNoun	fra
Thyssen	properNoun	epo	Thyssen	properNoun	fra
ThyssenKrupp	properNoun	epo	ThyssenKrupp	properNoun	fra
TIAA	properNoun	epo	TIAA	properNoun	fra
tia	adjective	epo	tel	adjective	fra
TIAA-CREF	properNoun	epo	TIAA-CREF	properNoun	fra
tiagrade ke	subordinatingConjunction	epo	à tel point que	subordinatingConjunction	fra
tial	subordinatingConjunction	epo	de là	subordinatingConjunction	fra
tial ke	subordinatingConjunction	epo	parce que	subordinatingConjunction	fra
tialo	noun	epo	pourquoi	noun	fra
tialo	noun	epo	raison	noun	fra
tiama	adjective	epo	d'alors	adjective	fra
tiama	adjective	epo	de ce temps-là	adjective	fra
tiama	adjective	epo	de l'époque	adjective	fra
tiam	adverb	epo	alors	adverb	fra
tiam	adverb	epo	en ce temps-là	adverb	fra
tiam	adverb	epo	lors	adverb	fra
tiam	subordinatingConjunction	epo	alors	subordinatingConjunction	fra
tiamaniere	adverb	epo	de telle manière	adverb	fra
tiamaniere ke	subordinatingConjunction	epo	de telle manière que	subordinatingConjunction	fra
tiamaniere ke	subordinatingConjunction	epo	de telle sorte que	subordinatingConjunction	fra
tiamulo	noun	epo	contemporain	noun	fra
tiaro	noun	epo	tiare	noun	fra
tiaspeca	adjective	epo	de ce genre	adjective	fra
tiaspeca	adjective	epo	de cette espèce	adjective	fra
Tiberio	properNoun	epo	Tibère	properNoun	fra
tibeta	adjective	epo	tibétain	adjective	fra
tibetano	noun	epo	Tibétain	noun	fra
Tibeto	properNoun	epo	Tibet	properNoun	fra
tibio	noun	epo	tibia	noun	fra
Tiĉino	properNoun	epo	Tessin	properNoun	fra
tie	adverb	epo	là-bas	adverb	fra
tie	adverb	epo	là	adverb	fra
tie	adverb	epo	y	pronoun	fra
tie	adverb	epo	y	pronoun	fra
tiea	adjective	epo	local	adjective	fra
tie	adverb	epo	ci	adverb	fra
tie ĉi	adverb	epo	ici	adverb	fra
tie ĉi	adverb	epo	là	adverb	fra
tiel	adverb	epo	ainsi	adverb	fra
tiel	adverb	epo	autant	adverb	fra
tiel	adverb	epo	tant	adverb	fra
tiel	adverb	epo	tellement	adverb	fra
tiela	adjective	epo	tel	adjective	fra
tiel	adverb	epo	si	adverb	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de façon que	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de sorte que	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	si bien que	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de la façon que	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de la manière que	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de manière à	subordinatingConjunction	fra
tiel ke	subordinatingConjunction	epo	de manière que	subordinatingConjunction	fra
tiel kiel	subordinatingConjunction	epo	autant que	subordinatingConjunction	fra
tiel kiel	subordinatingConjunction	epo	ainsi que	subordinatingConjunction	fra
tiele	adverb	epo	de telle manière	adverb	fra
Tielt	properNoun	epo	Tielt	properNoun	fra
Tienen	properNoun	epo	Tienen	properNoun	fra
tifao	noun	epo	massette	noun	fra
tigo	noun	epo	tige	noun	fra
Tigriso	properNoun	epo	Tigre	properNoun	fra
tigro	noun	epo	tigre	noun	fra
tigropitono	noun	epo	python molure	noun	fra
tiki	verb	epo	tiquer	verb	fra
tikli	verb	epo	chatouiller	verb	fra
tikliĝema	adjective	epo	chatouilleux	adjective	fra
tikliĝeme	adverb	epo	chatouilleusement	adverb	fra
tiko	noun	epo	coutil	noun	fra
tiko	noun	epo	tic	noun	fra
tiktaki	verb	epo	battre	verb	fra
tiktaki	verb	epo	tambouriner	verb	fra
tiktako	noun	epo	tic-tac	noun	fra
tiktako	noun	epo	battement	noun	fra
tildo	noun	epo	tilde	noun	fra
tilio	noun	epo	tilleul	noun	fra
tima	adjective	epo	craintif	adjective	fra
tima	adjective	epo	timoré	adjective	fra
timbalo	noun	epo	timbale	noun	fra
timbalo	noun	epo	tympan	noun	fra
Time	properNoun	epo	Time	properNoun	fra
time	adverb	epo	craintivement	adverb	fra
timema	adjective	epo	craintif	adjective	fra
timema	adjective	epo	timide	adjective	fra
timema	adjective	epo	timoré	adjective	fra
timeme	adverb	epo	craintivement	adverb	fra
timeme	adverb	epo	timidement	adverb	fra
Time Warner	properNoun	epo	Time Warner	properNoun	fra
Time Warner Cable	properNoun	epo	Time Warner Cable	properNoun	fra
timi	verb	epo	avoir peur de	verb	fra
timi	verb	epo	craindre	verb	fra
timi	verb	epo	redouter	verb	fra
timiano	noun	epo	thym	noun	fra
timida	adjective	epo	timide	adjective	fra
timide	adverb	epo	timidement	adverb	fra
timideco	noun	epo	timidité	noun	fra
timiga	adjective	epo	effroyable	adjective	fra
timiga	adjective	epo	affreux	adjective	fra
timige	adverb	epo	effroyablement	adverb	fra
timige	adverb	epo	affreusement	adverb	fra
timigi	verb	epo	apeurer	verb	fra
timigi	verb	epo	effaroucher	verb	fra
timigi	verb	epo	effrayer	verb	fra
timigi	verb	epo	épouvanter	verb	fra
timigi	verb	epo	faire peur	verb	fra
timigi	verb	epo	intimider	verb	fra
timigita	adjective	epo	angoissant	adjective	fra
timiĝo	noun	epo	frayeur	noun	fra
timinda	adjective	epo	redoutable	adjective	fra
timinde	adverb	epo	redoutablement	adverb	fra
timo	noun	epo	crainte	noun	fra
timo	noun	epo	peur	noun	fra
Timoteo	properNoun	epo	Timothée	properNoun	fra
timpano	noun	epo	tympan	noun	fra
Tinĉjo	properNoun	epo	Tintin	properNoun	fra
tindro	noun	epo	amadou	noun	fra
tineo	noun	epo	mite	noun	fra
tinko	noun	epo	tanche	noun	fra
tinkturi	verb	epo	chiner	verb	fra
tinkturi	verb	epo	teindre	verb	fra
tinkturi	verb	epo	teinter	verb	fra
tinkturisto	noun	epo	teinturier	noun	fra
tinkturo	noun	epo	teinture	noun	fra
tinti	verb	epo	tinter	verb	fra
tinti	verb	epo	sonner	verb	fra
tintigi	verb	epo	faire sonner	verb	fra
tintigi	verb	epo	faire tinter	verb	fra
tintilo	noun	epo	grelot	noun	fra
tintilo	noun	epo	sonnaille	noun	fra
tinto	noun	epo	tintement	noun	fra
tinuso	noun	epo	thon	noun	fra
tio	pronoun	epo	ça	pronoun	fra
tio	pronoun	epo	cela	pronoun	fra
tio	pronoun	epo	ce	pronoun	fra
tio ĉi	pronoun	epo	ceci	pronoun	fra
tio ĉio	pronoun	epo	tout cela	pronoun	fra
tio estas	subordinatingConjunction	epo	c'est à dire	subordinatingConjunction	fra
tio estas	subordinatingConjunction	epo	c'est-à-dire	subordinatingConjunction	fra
tio estas ke	subordinatingConjunction	epo	c'est-à-dire que	subordinatingConjunction	fra
tiom	adverb	epo	autant	adverb	fra
tipa	adjective	epo	typique	adjective	fra
tiparo	noun	epo	police de caractères	noun	fra
tipe	adverb	epo	typiquement	adverb	fra
tipo	noun	epo	type	noun	fra
tipo	noun	epo	sorte	noun	fra
tipografia	adjective	epo	typographique	adjective	fra
tipografie	adverb	epo	typographiquement	adverb	fra
tipografiisto	noun	epo	typographe	noun	fra
tipografio	noun	epo	typographie	noun	fra
tirado	noun	epo	traction	noun	fra
tirana	adjective	epo	tyrannique	adjective	fra
tirane	adverb	epo	tyranniquement	adverb	fra
tiraneco	noun	epo	tyrannie	noun	fra
tirano	noun	epo	tyran	noun	fra
Tirano	properNoun	epo	Tirana	properNoun	fra
tirboji	verb	epo	hurler	verb	fra
tirharmoniko	noun	epo	accordéon	noun	fra
tiri	verb	epo	tirer	verb	fra
tiri	verb	epo	mener	verb	fra
tiri	verb	epo	raidir	verb	fra
tiri	verb	epo	trainer	verb	fra
tirkesto	noun	epo	tiroir	noun	fra
Tirlemont	properNoun	epo	Tirlemont	properNoun	fra
tiro	noun	epo	traction	noun	fra
tiro	noun	epo	trait	noun	fra
titana	adjective	epo	titanesque	adjective	fra
titano	noun	epo	titane	noun	fra
titano	noun	epo	titan	noun	fra
titola	adjective	epo	titulaire	adjective	fra
titoli	verb	epo	intituler	verb	fra
titoli	verb	epo	titrer	verb	fra
titolo	noun	epo	titre	noun	fra
titolpaĝo	noun	epo	page de titre	noun	fra
titolulo	noun	epo	titulaire	noun	fra
titulara	adjective	epo	titulaire	adjective	fra
titularulo	noun	epo	titulaire	noun	fra
tiu	determiner	epo	ce	determiner	fra
tiu	pronoun	epo	celui-là	pronoun	fra
tiu	pronoun	epo	celui	pronoun	fra
tiu ĉi	pronoun	epo	celui-ci	pronoun	fra
tiu tuta	determiner	epo	tout ce	determiner	fra
tiu tuta	determiner	epo	tout ce	determiner	fra
tiu tuta	determiner	epo	tout ce	determiner	fra
tiucela	adjective	epo	à cet effet	adjective	fra
tiucele	adverb	epo	à cet effet	adverb	fra
tiutage	adverb	epo	ce jour-là	adverb	fra
tizano	noun	epo	tisane	noun	fra
TJX	properNoun	epo	TJX	properNoun	fra
tliĉoa	adjective	epo	tlichos	adjective	fra
tliĉoo	noun	epo	Tlichos	noun	fra
TNK	properNoun	epo	TNK	properNoun	fra
TNK-BP	properNoun	epo	TNK-BP	properNoun	fra
TNK-BP Holding	properNoun	epo	TNK-BP Holding	properNoun	fra
To	noun	epo	To	noun	fra
toasto	noun	epo	toast	noun	fra
tobogano	noun	epo	tobogan	noun	fra
tobogano	noun	epo	toboggan	noun	fra
to-ĉemizo	noun	epo	tee-shirt	noun	fra
togo	noun	epo	toge	noun	fra
togola	adjective	epo	togolais	adjective	fra
togolano	noun	epo	Togolais	noun	fra
Togolo	properNoun	epo	Togo	properNoun	fra
Tohoku Electric Power	properNoun	epo	Tohoku Electric Power	properNoun	fra
tohuvabohuo	noun	epo	tohu-bohu	noun	fra
tokato	noun	epo	toccata	noun	fra
Tokio	properNoun	epo	Tokyo	properNoun	fra
Tokio Marine Holdings	properNoun	epo	Tokio Marine Holdings	properNoun	fra
tokonomo	noun	epo	tokonoma	noun	fra
toksa	adjective	epo	toxique	adjective	fra
toksado	noun	epo	empoisonnement	noun	fra
tokse	adverb	epo	toxiquement	adverb	fra
tokseco	noun	epo	toxicité	noun	fra
toksi	verb	epo	intoxiquer	verb	fra
toksiĝo	noun	epo	intoxication	noun	fra
toksiĝo	noun	epo	empoisonnement	noun	fra
toksino	noun	epo	toxine	noun	fra
tokso	noun	epo	toxique	noun	fra
toksologia	adjective	epo	toxicologique	adjective	fra
toksologie	adverb	epo	toxicologiquement	adverb	fra
toksologio	noun	epo	toxicologie	noun	fra
toksologo	noun	epo	toxicologue	noun	fra
toksomanio	noun	epo	toxicomanie	noun	fra
toksomanio	noun	epo	dépendance	noun	fra
toksomaniulo	noun	epo	intoxiqué	noun	fra
toksomaniulo	noun	epo	toxicomane	noun	fra
Tokyo Electric Power	properNoun	epo	Tokyo Electric Power	properNoun	fra
tolaĵo	noun	epo	lingerie	noun	fra
tolaĵo	noun	epo	linge	noun	fra
tolaĵo	noun	epo	toile	noun	fra
tolerema	adjective	epo	tolérant	adjective	fra
toleri	verb	epo	tolérer	verb	fra
tolero	noun	epo	tolérance	noun	fra
tolkovro	noun	epo	auvent	noun	fra
tolo	noun	epo	toile	noun	fra
Tolstoj	properNoun	epo	Tolstoï	properNoun	fra
tolŝuo	noun	epo	chaussure de toile	noun	fra
tolŝuo	noun	epo	tennis	noun	fra
tolteka	adjective	epo	toltèque	adjective	fra
tolteko	noun	epo	Toltèque	noun	fra
tolueno	noun	epo	toluène	noun	fra
Tomaso	properNoun	epo	Thomas	properNoun	fra
tomato	noun	epo	tomate	noun	fra
tomatujo	noun	epo	tomate	noun	fra
tomba monumento	noun	epo	mausolée	noun	fra
tombejo	noun	epo	cimetière	noun	fra
tombmonteto	noun	epo	tumulus	noun	fra
tombo	noun	epo	tombeau	noun	fra
tombo	noun	epo	tombe	noun	fra
tombo	noun	epo	sépulcre	noun	fra
tombokelo	noun	epo	caveau	noun	fra
tombolo	noun	epo	tombola	noun	fra
tombomonumento	noun	epo	mausolée	noun	fra
tomboŝtono	noun	epo	pierre tombale	noun	fra
tombo-ŝtono	noun	epo	pierre tombale	noun	fra
tombŝtono	noun	epo	pierre tombale	noun	fra
tomismo	noun	epo	thomisme	noun	fra
tonalo	noun	epo	tonalité	noun	fra
tonalo	noun	epo	gamme	noun	fra
tondi	verb	epo	tondre	verb	fra
tondi	verb	epo	couper	verb	fra
tondi	verb	epo	découper	verb	fra
tondilo	noun	epo	ciseau	noun	fra
tondilo	noun	epo	ciseau	noun	fra
tondri	verb	epo	tonner	verb	fra
tondri	verb	epo	retentir	verb	fra
tondro	noun	epo	tonnerre	noun	fra
Tongeren	properNoun	epo	Tongeren	properNoun	fra
Tongo	properNoun	epo	Tonga	properNoun	fra
Tongres	properNoun	epo	Tongres	properNoun	fra
tonika	adjective	epo	tonique	adjective	fra
tonike	adverb	epo	toniquement	adverb	fra
toniko	noun	epo	tonique	noun	fra
tono	noun	epo	ton	noun	fra
tonsilito	noun	epo	amygdalite	noun	fra
tonsilo	noun	epo	amygdale	noun	fra
tonsuro	noun	epo	tonsure	noun	fra
tonuso	noun	epo	tonicité	noun	fra
tonuso	noun	epo	tonus	noun	fra
topazo	noun	epo	topaze	noun	fra
topiko	noun	epo	cliché	noun	fra
topografia	adjective	epo	topographique	adjective	fra
topografie	adverb	epo	topographiquement	adverb	fra
topografiisto	noun	epo	topographe	noun	fra
topografio	noun	epo	topographie	noun	fra
topografo	noun	epo	topographe	noun	fra
topologia	adjective	epo	topologique	adjective	fra
topologia dualo	noun	epo	dual topologique	noun	fra
topologia dudualo	noun	epo	bidual topologique	noun	fra
topologia spaco	noun	epo	espace topologique	noun	fra
topologia strukturo	noun	epo	structure topologique	noun	fra
topologia subspaco	noun	epo	sous-espace topologique	noun	fra
topologie	adverb	epo	topologiquement	adverb	fra
topologio	noun	epo	topologie	noun	fra
topologio de simpla konverĝo	noun	epo	topologie de la convergence simple	noun	fra
topologio de unuforma konverĝo	noun	epo	topologie de la convergence uniforme	noun	fra
toporo	noun	epo	cognée	noun	fra
torako	noun	epo	thorax	noun	fra
Torao	properNoun	epo	Torah	properNoun	fra
torĉo	noun	epo	torche	noun	fra
Torcy	properNoun	epo	Torcy	properNoun	fra
tordi	verb	epo	corder	verb	fra
tordi	verb	epo	fausser	verb	fra
tordi	verb	epo	tordre	verb	fra
tordiĝo	noun	epo	contorsion	noun	fra
torento	noun	epo	torrent	noun	fra
torfejo	noun	epo	tourbière	noun	fra
torfo	noun	epo	tourbe	noun	fra
Torhout	properNoun	epo	Torhout	properNoun	fra
Torino	properNoun	epo	Turin	properNoun	fra
torio	noun	epo	thorium	noun	fra
tornado	noun	epo	tournage	noun	fra
torni	verb	epo	perfectionner	verb	fra
tornistro	noun	epo	sac à dos	noun	fra
toro	noun	epo	tore	noun	fra
toronta	adjective	epo	torontois	adjective	fra
torontano	noun	epo	Torontois	noun	fra
Toronto	properNoun	epo	Toronto	properNoun	fra
Toronto-Dominion	properNoun	epo	Toronto-Dominion	properNoun	fra
Toronto-Dominion Bank	properNoun	epo	Toronto-Dominion Bank	properNoun	fra
torpedado	noun	epo	torpillage	noun	fra
torpedi	verb	epo	torpiller	verb	fra
torpedisto	noun	epo	torpilleur	noun	fra
torpedĵetilo	noun	epo	lance-torpilles	noun	fra
torpedo	noun	epo	torpille	noun	fra
torpedŝipo	noun	epo	torpilleur	noun	fra
torso	noun	epo	torse	noun	fra
torto	noun	epo	tarte	noun	fra
torto	noun	epo	gâteau	noun	fra
torturi	verb	epo	torturer	verb	fra
torturo	noun	epo	supplice	noun	fra
torturo	noun	epo	torture	noun	fra
Toshiba	properNoun	epo	Toshiba	properNoun	fra
toskana	adjective	epo	toscan	adjective	fra
Toskanio	properNoun	epo	Toscane	properNoun	fra
toskano	noun	epo	Toscan	noun	fra
tosti	verb	epo	porter un toast	verb	fra
tosti	verb	epo	trinquer	verb	fra
tosto	noun	epo	toast	noun	fra
totala	adjective	epo	total	adjective	fra
Total	properNoun	epo	Total	properNoun	fra
totalisma	adjective	epo	totalitaire	adjective	fra
totalismo	noun	epo	totalitarisme	noun	fra
totalista	adjective	epo	totalitaire	adjective	fra
totalo	noun	epo	total	noun	fra
totalo	noun	epo	totalité	noun	fra
toŭfuo	noun	epo	tofu	noun	fra
Toul	properNoun	epo	Toul	properNoun	fra
Toul-a	adjective	epo	toulois	adjective	fra
Toulon	properNoun	epo	Toulon	properNoun	fra
Tour	properNoun	epo	Tour	properNoun	fra
Tour de France	properNoun	epo	Tour de France	properNoun	fra
Tour de Suisse	properNoun	epo	Tour de Suisse	properNoun	fra
Tourcoing	properNoun	epo	Tourcoing	properNoun	fra
Tournai	properNoun	epo	Tournai	properNoun	fra
Tournefeuille	properNoun	epo	Tournefeuille	properNoun	fra
Tours	properNoun	epo	Tours	properNoun	fra
Toyota	properNoun	epo	Toyota	properNoun	fra
Toyota Motor	properNoun	epo	Toyota Motor	properNoun	fra
tra	preposition	epo	à travers	preposition	fra
tra	preposition	epo	au travers de	preposition	fra
tra	preposition	epo	au travers	preposition	fra
tra	preposition	epo	via	preposition	fra
traakvigi	verb	epo	irriguer	verb	fra
trabaĵo	noun	epo	poutrage	noun	fra
trabaĵo	noun	epo	charpente	noun	fra
trabaro	noun	epo	charpente	noun	fra
trabaro	noun	epo	poutrage	noun	fra
trabati	verb	epo	frayer	verb	fra
trabfaka	adjective	epo	à colombage	adjective	fra
trablovo	noun	epo	courant d'air	noun	fra
trabo	noun	epo	poutre	noun	fra
tradicia	adjective	epo	traditionnel	adjective	fra
tradicie	adverb	epo	traditionnellement	adverb	fra
tradicio	noun	epo	tradition	noun	fra
tradukado	noun	epo	traduction	noun	fra
tradukaĵo	noun	epo	traduction	noun	fra
traduki	verb	epo	traduire	verb	fra
tradukisto	noun	epo	traducteur	noun	fra
traduko	noun	epo	traduction	noun	fra
trae	adverb	epo	de part en part	adverb	fra
trafdistanco	noun	epo	portée	noun	fra
trafi	verb	epo	deviner	verb	fra
trafi	verb	epo	rencontrer	verb	fra
trafikcirklo	noun	epo	rotonde	noun	fra
trafiki	verb	epo	transiter	verb	fra
trafiko	noun	epo	trafic	noun	fra
trafiko	noun	epo	transit	noun	fra
trafiko	noun	epo	circulation	noun	fra
trafikregularo	noun	epo	code de la navigation	noun	fra
trafikregularo	noun	epo	code de la route	noun	fra
traflueti	verb	epo	fuire	verb	fra
trafo	noun	epo	impact	noun	fra
trafosi	verb	epo	percer en creusant	verb	fra
tragedia	adjective	epo	tragique	adjective	fra
tragedie	adverb	epo	tragiquement	adverb	fra
tragediisto	noun	epo	tragédien	noun	fra
tragedio	noun	epo	tragédie	noun	fra
tragika	adjective	epo	tragique	adjective	fra
tragike	adverb	epo	tragiquement	adverb	fra
tragikomedio	noun	epo	tragicomédie	noun	fra
traĥeo	noun	epo	trachée	noun	fra
traigi	verb	epo	traverser	verb	fra
trairi	verb	epo	parcourir	verb	fra
trairi	verb	epo	traverser	verb	fra
trairi	verb	epo	passer	verb	fra
trairo	noun	epo	parcours	noun	fra
trajektorio	noun	epo	trajectoire	noun	fra
trajno	noun	epo	train	noun	fra
trajno je granda rapideco	noun	epo	TGV	noun	fra
trajto	noun	epo	trait	noun	fra
trakampa kurado	noun	epo	cross-country	noun	fra
trako	noun	epo	piste	noun	fra
trako	noun	epo	voie	noun	fra
traktado	noun	epo	traitement	noun	fra
traktado	noun	epo	négociation	noun	fra
traktanto	noun	epo	négociateur	noun	fra
traktato	noun	epo	traité	noun	fra
trakti	verb	epo	négocier	verb	fra
trakti	verb	epo	traiter	verb	fra
trakti	verb	epo	agir	verb	fra
trakti	verb	epo	tâcher	verb	fra
traktorio	noun	epo	tractrice	noun	fra
traktoro	noun	epo	tracteur	noun	fra
tralasema	adjective	epo	perméable	adjective	fra
tralasema	adjective	epo	imperméable	adjective	fra
tralaseme	adverb	epo	imperméablement	adverb	fra
tralasi	verb	epo	laisser passer	verb	fra
tralasiveco	noun	epo	perméabilité	noun	fra
tralasivigi	verb	epo	perméabiliser	verb	fra
tralasivigo	noun	epo	perméabilisation	noun	fra
tralasiviĝo	noun	epo	perméabilisation	noun	fra
tralavi la gorĝon	verb	epo	rincer la dalle	verb	fra
tralegi	verb	epo	lire d'un bout à l'autre	verb	fra
tramo	noun	epo	rail de tramway	noun	fra
tramo	noun	epo	tram	noun	fra
tramo	noun	epo	tramway	noun	fra
trampo	noun	epo	chemineau	noun	fra
trampolino	noun	epo	trampoline	noun	fra
tramvojo	noun	epo	voie de tram	noun	fra
tranavigado	noun	epo	traversée	noun	fra
tranĉa	adjective	epo	coupant	adjective	fra
tranĉa dento	noun	epo	incisive	noun	fra
tranĉaĵo	noun	epo	tranche	noun	fra
tranĉeĝo	noun	epo	fil	noun	fra
tranĉeo	noun	epo	tranchée	noun	fra
tranĉi	verb	epo	couper	verb	fra
tranĉi	verb	epo	inciser	verb	fra
tranĉi	verb	epo	sabrer	verb	fra
tranĉi	verb	epo	tailler	verb	fra
tranĉi	verb	epo	trancher	verb	fra
tranĉilapogilo	noun	epo	porte-couteau	noun	fra
tranĉilo	noun	epo	couteau	noun	fra
tranĉodento	noun	epo	incisive	noun	fra
tranĉrando	noun	epo	fil	noun	fra
tranĉtabulo	noun	epo	planche à découper	noun	fra
tranĉvundo	noun	epo	balafre	noun	fra
tranĉvundo	noun	epo	coupure	noun	fra
tranĉvundo	noun	epo	estafilade	noun	fra
trankvila	adjective	epo	calme	adjective	fra
trankvila	adjective	epo	calmé	adjective	fra
trankvila	adjective	epo	tranquille	adjective	fra
trankvila	adjective	epo	placide	adjective	fra
trankvile	adverb	epo	calmement	adverb	fra
trankvile	adverb	epo	tranquillement	adverb	fra
trankvile	adverb	epo	placidement	adverb	fra
trankvileco	noun	epo	tranquillité	noun	fra
trankvileco	noun	epo	placidité	noun	fra
trankviliga	adjective	epo	calmant	adjective	fra
trankviliga	adjective	epo	rassurant	adjective	fra
trankviligaĵo	noun	epo	calmant	noun	fra
trankviligi	verb	epo	accalmir	verb	fra
trankviligi	verb	epo	calmer	verb	fra
trankviligi	verb	epo	rassurer	verb	fra
trankviligi	verb	epo	tranquilliser	verb	fra
trankviliĝi	verb	epo	calmer	verb	fra
trankviliĝi	verb	epo	tranquilliser	verb	fra
trankvilo	noun	epo	tranquillité	noun	fra
trankvilsangeco	noun	epo	sang-froid	noun	fra
tranoktejo	noun	epo	hébergement	noun	fra
tranoktejo	noun	epo	logement	noun	fra
tranokti	verb	epo	passer la nuit	verb	fra
trans	preposition	epo	au delà de	preposition	fra
trans	preposition	epo	à travers	preposition	fra
trans	preposition	epo	au-delà de	preposition	fra
transakcia	adjective	epo	transactionnel	adjective	fra
transakcie	adverb	epo	transactionnellement	adverb	fra
transakcio	noun	epo	transaction	noun	fra
transalpa	adjective	epo	transalpin	adjective	fra
transboteligi	verb	epo	transvaser	verb	fra
transcenda	adjective	epo	transcendant	adjective	fra
transcendi	verb	epo	transcender	verb	fra
transdiri	verb	epo	transmettre	verb	fra
transdoni	verb	epo	transmettre	verb	fra
transdoni	verb	epo	livrer	verb	fra
transdono	noun	epo	livraison	noun	fra
transdono	noun	epo	passation	noun	fra
transdono	noun	epo	cession	noun	fra
transdono	noun	epo	transmission	noun	fra
transepto	noun	epo	croisière	noun	fra
transfleksiĝa	adjective	epo	d'inflexion	adjective	fra
transfluigi	verb	epo	transfuser	verb	fra
transfluo	noun	epo	transfusion	noun	fra
transformi	verb	epo	transformer	verb	fra
transformismo	noun	epo	transformisme	noun	fra
transformismo	noun	epo	évolutionnisme	noun	fra
transformo	noun	epo	transformation	noun	fra
transfuĝinto	noun	epo	transfuge	noun	fra
transfuzi	verb	epo	transfuser	verb	fra
transfuzo	noun	epo	transfusion	noun	fra
transgeneracia	adjective	epo	transgénérationnel	adjective	fra
transgeneracie	adverb	epo	transgénérationnellement	adverb	fra
Transilvanio	properNoun	epo	Transylvanie	properNoun	fra
transira	adjective	epo	transitionnel	adjective	fra
transira	adjective	epo	transitoire	adjective	fra
transira	adjective	epo	transitif	adjective	fra
transirado	noun	epo	franchissement	noun	fra
transire	adverb	epo	transitivement	adverb	fra
transirebla	adjective	epo	franchissable	adjective	fra
transiri	verb	epo	changer de main	verb	fra
transiri	verb	epo	franchir	verb	fra
transiri	verb	epo	dépasser	verb	fra
transiri	verb	epo	passer	verb	fra
transiro	noun	epo	transition	noun	fra
transitiva	adjective	epo	transitif	adjective	fra
transitive	adverb	epo	transitivement	adverb	fra
transjordania	adjective	epo	transjordanien	adjective	fra
transjordaniano	noun	epo	Transjordanien	noun	fra
Transjordanio	properNoun	epo	Transjordanie	properNoun	fra
transkapiĝo	noun	epo	roulade	noun	fra
transkapiĝo	noun	epo	coquillon	noun	fra
transkuro	noun	epo	cross	noun	fra
translacio	noun	epo	translation	noun	fra
translingvigi	verb	epo	traduire	verb	fra
transliterigi	verb	epo	translittérer	verb	fra
transliterigo	noun	epo	translittération	noun	fra
transloĝiĝi	verb	epo	déménager	verb	fra
transloĝiĝo	noun	epo	déménagement	noun	fra
translokado	noun	epo	revirement	noun	fra
translokebla	adjective	epo	locomoteur	adjective	fra
transloki	verb	epo	déplacer	verb	fra
transloki	verb	epo	transporter	verb	fra
translokiĝi	verb	epo	transférer	verb	fra
translokiĝi	verb	epo	déplacer	verb	fra
transmara	adjective	epo	d'outre-mer	adjective	fra
transmare	adverb	epo	outre-mer	adverb	fra
transmisii	verb	epo	transmettre	verb	fra
transmisio	noun	epo	transmission	noun	fra
Transoksusio	properNoun	epo	Transoxanie	properNoun	fra
transpasi	verb	epo	dépasser	verb	fra
transpasi	verb	epo	outrepasser	verb	fra
transpaŝo	noun	epo	rejet	noun	fra
transponaĵo	noun	epo	matrice transposée	noun	fra
transponi	verb	epo	transposer	verb	fra
transpono	noun	epo	transposition	noun	fra
transponti	verb	epo	ponter	verb	fra
transponti	verb	epo	dépasser	verb	fra
transponti	verb	epo	surmonter	verb	fra
transponti	verb	epo	vaincre	verb	fra
transporti	verb	epo	transporter	verb	fra
transporti	verb	epo	véhiculer	verb	fra
transporti	verb	epo	porter	verb	fra
transporti	verb	epo	voiturer	verb	fra
transportilo	noun	epo	moyen de transport	noun	fra
transportisto	noun	epo	transporteur	noun	fra
transporto	noun	epo	transfert	noun	fra
transporto	noun	epo	transport	noun	fra
transporto	noun	epo	virement	noun	fra
transporto	noun	epo	convoi	noun	fra
transruĝa	adjective	epo	infrarouge	adjective	fra
transseksa	adjective	epo	transsexuel	adjective	fra
transsekseco	noun	epo	transsexualité	noun	fra
transseksulo	noun	epo	transsexuel	noun	fra
transskribi	verb	epo	transcrire	verb	fra
transskribo	noun	epo	transcription	noun	fra
transsorĉi	verb	epo	changer	verb	fra
transurania	adjective	epo	transuranien	adjective	fra
transuranio	noun	epo	transuranien	noun	fra
transversa	adjective	epo	transversal	adjective	fra
transversa fluto	noun	epo	flute traversière	noun	fra
transverse	adverb	epo	en travers	adverb	fra
transverse	adverb	epo	de travers	adverb	fra
transverso	noun	epo	transversale	noun	fra
transverso	noun	epo	travers	noun	fra
transveturi	verb	epo	dépasser	verb	fra
transveturi	verb	epo	passer	verb	fra
transviola	adjective	epo	ultraviolet	adjective	fra
transvivi	verb	epo	survivre	verb	fra
trao	noun	epo	travers	noun	fra
trapasi	verb	epo	franchir	verb	fra
trapasi	verb	epo	traverser	verb	fra
trapenetri	verb	epo	percer	verb	fra
trapezo	noun	epo	trapèze	noun	fra
trapfrukto	noun	epo	noix aquatique	noun	fra
trapfrukto	noun	epo	châtaigne d'eau	noun	fra
trapo	noun	epo	châtaigne d'eau	noun	fra
trapo	noun	epo	macle	noun	fra
trapo	noun	epo	macre	noun	fra
trapo	noun	epo	noix aquatique	noun	fra
trapofrukto	noun	epo	châtaigne d'eau	noun	fra
trapofrukto	noun	epo	noix aquatique	noun	fra
Trappes	properNoun	epo	Trappes	properNoun	fra
trapremi	verb	epo	mouliner	verb	fra
trapuŝi	verb	epo	frayer un chemin	verb	fra
traserĉado	noun	epo	perquisition	noun	fra
traserĉi	verb	epo	perquisitionner	verb	fra
traŝoviĝi	verb	epo	glisser	verb	fra
trastreki	verb	epo	barrer	verb	fra
tratrui	verb	epo	perforer	verb	fra
tratrui	verb	epo	percer	verb	fra
traŭmatismo	noun	epo	traumatisme	noun	fra
traŭmato	noun	epo	trauma	noun	fra
traŭmato	noun	epo	traumatisme	noun	fra
traŭmatologio	noun	epo	traumatologie	noun	fra
traŭmo	noun	epo	trauma	noun	fra
traŭmo	noun	epo	traumatisme	noun	fra
travadejo	noun	epo	gué	noun	fra
travadi	verb	epo	passer à gué	verb	fra
Travelers Cos.	properNoun	epo	Travelers Cos.	properNoun	fra
travestii	verb	epo	parodier	verb	fra
travestii	verb	epo	pasticher	verb	fra
traveturi	verb	epo	passer par	verb	fra
traveturi	verb	epo	parcourir	verb	fra
travidebla	adjective	epo	transparent	adjective	fra
travidebleco	noun	epo	transparence	noun	fra
travidi	verb	epo	percer	verb	fra
travintri	verb	epo	hiverner	verb	fra
travivaĵo	noun	epo	expérience	noun	fra
travivi	verb	epo	faire l'expérience de	verb	fra
travivi	verb	epo	vivre	verb	fra
travoji	verb	epo	parcourir	verb	fra
tre	adverb	epo	très	adverb	fra
tre	adverb	epo	très	adverb	fra
tre	adverb	epo	fortement	adverb	fra
tre	adverb	epo	hautement	adverb	fra
treege	adverb	epo	énormément	adverb	fra
treege	adverb	epo	extrêmement	adverb	fra
trefo	noun	epo	trèfle	noun	fra
trejni	verb	epo	entrainer	verb	fra
trejni	verb	epo	entraîner	verb	fra
trejnisto	noun	epo	coach	noun	fra
trejnisto	noun	epo	entraîneur	noun	fra
Tremblay-en-France	properNoun	epo	Tremblay-en-France	properNoun	fra
trembrili	verb	epo	scintiller	verb	fra
tremeri	verb	epo	sursauter	verb	fra
tremi	verb	epo	trembler	verb	fra
tremo	noun	epo	tremblement	noun	fra
tremolo	noun	epo	peuplier tremble	noun	fra
tremolo	noun	epo	tremble	noun	fra
trempi	verb	epo	imprégner	verb	fra
trempi	verb	epo	tremper	verb	fra
trempi	verb	epo	mouiller	verb	fra
treni	verb	epo	remorquer	verb	fra
treni	verb	epo	trainer	verb	fra
treni	verb	epo	traîner	verb	fra
treni	verb	epo	tirer	verb	fra
trenŝipo	noun	epo	remorqueur	noun	fra
treti	verb	epo	fouler	verb	fra
Treviro	properNoun	epo	Trèves	properNoun	fra
trezorejo	noun	epo	trésorerie	noun	fra
Trezorejo	noun	epo	Trésorerie	noun	fra
trezoristo	noun	epo	trésorier	noun	fra
trezoro	noun	epo	trésor	noun	fra
tria	adjective	epo	troisième	adjective	fra
tri	numeral	epo	trois	numeral	fra
tria mondo	noun	epo	tiers-monde	noun	fra
tria stato	noun	epo	tiers-état	noun	fra
triamonda	adjective	epo	du tiers-monde	adjective	fra
triangula	adjective	epo	triangulaire	adjective	fra
triangulo	noun	epo	triangle	noun	fra
Triaso	properNoun	epo	Trias	properNoun	fra
triatlono	noun	epo	triathlon	noun	fra
triba	adjective	epo	tribal	adjective	fra
tribo	noun	epo	tribu	noun	fra
triborde	adverb	epo	à tribord	adverb	fra
triborde	adverb	epo	sur tribord	adverb	fra
tribordo	noun	epo	tribord	noun	fra
tribrako	noun	epo	tribraque	noun	fra
tribunalo	noun	epo	tribunal	noun	fra
tribuno	noun	epo	tribune	noun	fra
tributi	verb	epo	payer des impôts	verb	fra
tricent	numeral	epo	trois cents	numeral	fra
tricentjara	adjective	epo	tricentenaire	adjective	fra
tricentjariĝo	noun	epo	tricentenaire	noun	fra
trideka	adjective	epo	trentième	adjective	fra
tridek	numeral	epo	trente	numeral	fra
tridek du	numeral	epo	trente-deux	numeral	fra
tridek kvar	numeral	epo	trente-quatre	numeral	fra
tridek kvin	numeral	epo	trente-cinq	numeral	fra
tridek naŭ	numeral	epo	trente-neuf	numeral	fra
tridek ok	numeral	epo	trente-huit	numeral	fra
tridek sep	numeral	epo	trente-sept	numeral	fra
tridek ses	numeral	epo	trente-six	numeral	fra
tridek tri	numeral	epo	trente-trois	numeral	fra
tridek unu	numeral	epo	trente-et-un	numeral	fra
tridekjara	adjective	epo	trentenaire	adjective	fra
tridekjarulo	noun	epo	trentenaire	noun	fra
trideko	noun	epo	trentaine	noun	fra
tridento	noun	epo	trident	noun	fra
triedro	noun	epo	trièdre	noun	fra
triflanka	adjective	epo	trilatéral	adjective	fra
triflanke	adverb	epo	trilatéralement	adverb	fra
trifolio	noun	epo	trèfle	noun	fra
triglifo	noun	epo	triglyphe	noun	fra
triglo	noun	epo	grondin	noun	fra
triglo	noun	epo	trigle	noun	fra
trigonometria	adjective	epo	trigonométrique	adjective	fra
trigonometria cirklo	noun	epo	cercle trigonométrique	noun	fra
trigonometria funkcio	noun	epo	fonction circulaire	noun	fra
trigonometria funkcio	noun	epo	fonction trigonométrique	noun	fra
trigonometrie	adverb	epo	trigonométriquement	adverb	fra
trigonometrio	noun	epo	trigonométrie	noun	fra
triki	verb	epo	tricoter	verb	fra
trikilo	noun	epo	aiguille à tricoter	noun	fra
trikolora	adjective	epo	tricolore	adjective	fra
triktrako	noun	epo	backgammon	noun	fra
triktrako	noun	epo	jacquet	noun	fra
triktrako	noun	epo	trictrac	noun	fra
trili	verb	epo	triller	verb	fra
trilingva	adjective	epo	trilingue	adjective	fra
trilo	noun	epo	trille	noun	fra
trilogio	noun	epo	trilogie	noun	fra
trimestro	noun	epo	trimestre	noun	fra
trimonata	adjective	epo	trimestriel	adjective	fra
trimonate	adverb	epo	trimestriellement	adverb	fra
trimonato	noun	epo	trimestre	noun	fra
trinkaĵo	noun	epo	boisson	noun	fra
trinkaĵo	noun	epo	breuvage	noun	fra
trinkakvo	noun	epo	eau potable	noun	fra
trinkbudo	noun	epo	buvette	noun	fra
trinkĉokolado	noun	epo	chocolat chaud	noun	fra
trinkebla	adjective	epo	potable	adjective	fra
trinkejo	noun	epo	bar	noun	fra
trinki	verb	epo	boire	verb	fra
trinkmono	noun	epo	pourboire	noun	fra
trinkujo	noun	epo	récipient	noun	fra
trio	noun	epo	trio	noun	fra
triobla	adjective	epo	triple	adjective	fra
triobligi	verb	epo	tripler	verb	fra
trioleto	noun	epo	triolet	noun	fra
triono	noun	epo	tiers	noun	fra
triopo	noun	epo	trio	noun	fra
tripiedo	noun	epo	trépied	noun	fra
Tripitako	properNoun	epo	tripitaka	noun	fra
tripkolbaso	noun	epo	andouille	noun	fra
triptiko	noun	epo	triptyque	noun	fra
tripunkto	noun	epo	points de suspension	noun	fra
tripunkto	noun	epo	points de suspension	noun	fra
triremo	noun	epo	trière	noun	fra
triremo	noun	epo	trirème	noun	fra
tristema	adjective	epo	chagrin	adjective	fra
tritikalo	noun	epo	triticale	noun	fra
tritiko	noun	epo	blé	noun	fra
tritiko	noun	epo	froment	noun	fra
trito	noun	epo	tierce	noun	fra
triumfa	adjective	epo	triomphal	adjective	fra
triumfi	verb	epo	triompher	verb	fra
triumfo	noun	epo	triomphe	noun	fra
triviala	adjective	epo	trivial	adjective	fra
triviala	adjective	epo	vulgaire	adjective	fra
troa	adjective	epo	en trop	adjective	fra
troa	adjective	epo	excessif	adjective	fra
tro	adverb	epo	trop	adverb	fra
troabundeco	noun	epo	débauche	noun	fra
troabundeco	noun	epo	surabondance	noun	fra
troabundeco	noun	epo	trop-plein	noun	fra
troabundeco	noun	epo	excès	noun	fra
troaĵo	noun	epo	excès	noun	fra
troaĵo	noun	epo	superflu	noun	fra
trobadoro	noun	epo	troubadour	noun	fra
tro malalte taksi	verb	epo	sous-estimer	verb	fra
trodika	adjective	epo	obèse	adjective	fra
trodikeco	noun	epo	obésité	noun	fra
trodikeco	noun	epo	surpoids	noun	fra
trodorlotita	adjective	epo	gâté	adjective	fra
troe	adverb	epo	excessivement	adverb	fra
troe	adverb	epo	trop	adverb	fra
trofekonkurso	noun	epo	challenge	noun	fra
trofeo	noun	epo	trophée	noun	fra
trogo	noun	epo	abreuvoir	noun	fra
trogo	noun	epo	auge	noun	fra
troĥoido	noun	epo	trochoïde	noun	fra
troigi	verb	epo	exagérer	verb	fra
troigo	noun	epo	exagération	noun	fra
troigo	noun	epo	hyperbole	noun	fra
Trois-Rivières	properNoun	epo	Trois-Rivières	properNoun	fra
troja ĉevalo	noun	epo	cheval de Troie	noun	fra
Trojo	properNoun	epo	Troie	properNoun	fra
trokeo	noun	epo	trochée	noun	fra
trolaciga	adjective	epo	excédant	adjective	fra
trolebuso	noun	epo	trolleybus	noun	fra
trolo	noun	epo	chalut	noun	fra
trolo	noun	epo	troll	noun	fra
trombo	noun	epo	trombe	noun	fra
trombono	noun	epo	trombone	noun	fra
tromemfida	adjective	epo	présomptueux	adjective	fra
tromemfide	adverb	epo	présomptueusement	adverb	fra
trompa	adjective	epo	fallacieux	adjective	fra
trompa	adjective	epo	spécieux	adjective	fra
trompa	adjective	epo	trompeur	adjective	fra
trompe	adverb	epo	fallacieusement	adverb	fra
trompe	adverb	epo	spécieusement	adverb	fra
trompi	verb	epo	duper	verb	fra
trompi	verb	epo	tromper	verb	fra
trompi	verb	epo	abuser	verb	fra
trompito	noun	epo	dupe	noun	fra
trompo	noun	epo	tromperie	noun	fra
trompoŝtelo	noun	epo	arnaque	noun	fra
trompoŝtelo	noun	epo	thymus	noun	fra
troni	verb	epo	trôner	verb	fra
trono	noun	epo	trône	noun	fra
troo	noun	epo	outrance	noun	fra
troo	noun	epo	surcroît	noun	fra
troo	noun	epo	excès	noun	fra
tropika	adjective	epo	tropical	adjective	fra
tropiko	noun	epo	tropique	noun	fra
tropo	noun	epo	trope	noun	fra
tropo	noun	epo	figure de style	noun	fra
troprofitemo	noun	epo	mercantilisme	noun	fra
troprofiti	verb	epo	abuser de	verb	fra
troprofiti	verb	epo	exploiter	verb	fra
troŝarĝi	verb	epo	surcharger	verb	fra
trosatiĝo	noun	epo	replétion	noun	fra
trosatiĝo	noun	epo	satiété	noun	fra
troŝparema	adjective	epo	parcimonieux	adjective	fra
troŝpareme	adverb	epo	parcimonieusement	adverb	fra
troŝparemo	noun	epo	parcimonie	noun	fra
troŝparemulo	noun	epo	parcimonieux	noun	fra
troteda	adjective	epo	excédant	adjective	fra
trotilo	noun	epo	patinette	noun	fra
trotuaro	noun	epo	trottoir	noun	fra
trouzi	verb	epo	abuser	verb	fra
trovaĵo	noun	epo	trouvaille	noun	fra
trovaĵo	noun	epo	découverte	noun	fra
trovebla	adjective	epo	trouvable	adjective	fra
trovi	verb	epo	retrouver	verb	fra
trovi	verb	epo	trouver	verb	fra
trovi	verb	epo	repérer	verb	fra
troviĝi	verb	epo	trouver	verb	fra
trovitaĵo	noun	epo	trouvaille	noun	fra
trovitaĵo	noun	epo	découverte	noun	fra
trovo	noun	epo	découverte	noun	fra
trovo	noun	epo	trouvaille	noun	fra
Troyes	properNoun	epo	Troyes	properNoun	fra
trua	adjective	epo	troué	adjective	fra
trubaduro	noun	epo	troubadour	noun	fra
truddevigi	verb	epo	assujettir	verb	fra
truddevigi	verb	epo	imposer	verb	fra
trudema	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
trudeme	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
trudi	verb	epo	forcer	verb	fra
trudi	verb	epo	imposer	verb	fra
trudi sin	verb	epo	imposer	verb	fra
trudiĝema	adjective	epo	importun	adjective	fra
trudiĝi	verb	epo	imposer	verb	fra
trudita	adjective	epo	forcé	adjective	fra
trudita	adjective	epo	imposé	adjective	fra
trufi	verb	epo	truffer	verb	fra
trufo	noun	epo	truffe	noun	fra
truhava	adjective	epo	troué	adjective	fra
trui	verb	epo	trouer	verb	fra
trui	verb	epo	percer	verb	fra
truko	noun	epo	trucage	noun	fra
truko	noun	epo	astuce	noun	fra
trulo	noun	epo	truelle	noun	fra
trumpeti	verb	epo	jouer de la trompette	verb	fra
trumpeti	verb	epo	sonner de la trompette	verb	fra
trumpeto	noun	epo	trompette	noun	fra
trunketo	noun	epo	tige	noun	fra
trunko	noun	epo	tronc	noun	fra
truo	noun	epo	trouée	noun	fra
truo	noun	epo	trou	noun	fra
truo	noun	epo	blanc	noun	fra
truo	noun	epo	cavité	noun	fra
truo	noun	epo	orifice	noun	fra
truo	noun	epo	chas	noun	fra
trupo	noun	epo	troupe	noun	fra
trupo	noun	epo	compagnie	noun	fra
trup-unuo	noun	epo	unité	noun	fra
truto	noun	epo	truite	noun	fra
TTT-ejo	noun	epo	web	noun	fra
TTT-ejo	noun	epo	site internet	noun	fra
tualetakvo	noun	epo	lotion	noun	fra
tualetejo	noun	epo	toilette	noun	fra
tualetejo	noun	epo	toilette	noun	fra
tualeto	noun	epo	toilette	noun	fra
tualeto	noun	epo	toilette	noun	fra
tualetpapero	noun	epo	lingette	noun	fra
tualetsapo	noun	epo	savon de toilette	noun	fra
tualettablo	noun	epo	coiffeur	noun	fra
tubaro	noun	epo	tuyauterie	noun	fra
tubera helianto	noun	epo	topinambour	noun	fra
tuberoso	noun	epo	tubéreuse	noun	fra
tubisto	noun	epo	plombier	noun	fra
tubo	noun	epo	tube	noun	fra
tubo	noun	epo	tuyau	noun	fra
tubo	noun	epo	conduit	noun	fra
tuca	adjective	epo	tutsi	adjective	fra
Tucidido	properNoun	epo	Thucydide	properNoun	fra
tuco	noun	epo	Tutsi	noun	fra
tufanaso	noun	epo	fuligule	noun	fra
tufo	noun	epo	plumet	noun	fra
tufo	noun	epo	touffe	noun	fra
TUI	properNoun	epo	TUI	properNoun	fra
tuja	adjective	epo	immédiat	adjective	fra
tuja	adjective	epo	imminent	adjective	fra
tuj	adverb	epo	aussitôt	adverb	fra
tuj	adverb	epo	immédiatement	adverb	fra
tuj	adverb	epo	tout de suite	adverb	fra
tuj	adverb	epo	de suite	adverb	fra
tuj	adverb	epo	d'emblée	adverb	fra
tuj	adverb	epo	sitôt	adverb	fra
tuj de	preposition	epo	sitôt	preposition	fra
tuj kiam	subordinatingConjunction	epo	aussitôt que	subordinatingConjunction	fra
tuj kiam	subordinatingConjunction	epo	donc	subordinatingConjunction	fra
tuj kiam	subordinatingConjunction	epo	sitôt que	subordinatingConjunction	fra
tujmesaĝilo	noun	epo	messagerie instantanée	noun	fra
tujo	noun	epo	thuya	noun	fra
tujpreta	adjective	epo	instantané	adjective	fra
tukano	noun	epo	toucan	noun	fra
Tukano	properNoun	epo	Toucan	properNoun	fra
tuketo	noun	epo	mouchoir	noun	fra
tuko	noun	epo	pièce de tissu	noun	fra
tukportilo	noun	epo	porte-serviettes	noun	fra
tulio	noun	epo	thulium	noun	fra
tulipo	noun	epo	tulipe	noun	fra
tulo	noun	epo	tulle	noun	fra
tuluza	adjective	epo	toulousain	adjective	fra
tuluzano	noun	epo	Toulousain	noun	fra
Tuluzo	properNoun	epo	Toulouse	properNoun	fra
tumoro	noun	epo	tumeur	noun	fra
tumulto	noun	epo	trouble	noun	fra
tumulto	noun	epo	tumulte	noun	fra
tumulto	noun	epo	vacarme	noun	fra
tunelo	noun	epo	tunnel	noun	fra
tungsteno	noun	epo	tungstène	noun	fra
tunguza	adjective	epo	toungouse	adjective	fra
tunguzo	noun	epo	Toungouse	noun	fra
tuniko	noun	epo	tunique	noun	fra
tuniza	adjective	epo	tunisois	adjective	fra
tunizano	noun	epo	Tunisois	noun	fra
tunizia	adjective	epo	tunisien	adjective	fra
tuniziano	noun	epo	Tunisien	noun	fra
Tunizio	properNoun	epo	Tunisie	properNoun	fra
Tunizo	properNoun	epo	Tunis	properNoun	fra
tuno	noun	epo	tonne	noun	fra
turbano	noun	epo	turban	noun	fra
turbinalternatoro	noun	epo	turboalternateur	noun	fra
turbinkompresoro	noun	epo	turbocompresseur	noun	fra
turbinmotoro	noun	epo	turbomoteur	noun	fra
turbino	noun	epo	turbine	noun	fra
turbinpelatoro	noun	epo	turbopropulseur	noun	fra
turbinpropulsoro	noun	epo	turbopropulseur	noun	fra
turbinreaktoro	noun	epo	turboréacteur	noun	fra
turbulenta	adjective	epo	turbulent	adjective	fra
turbulenteco	noun	epo	turbulence	noun	fra
turdo	noun	epo	grive	noun	fra
tureto	noun	epo	tourelle	noun	fra
turisma	adjective	epo	touristique	adjective	fra
turisme	adverb	epo	touristiquement	adverb	fra
turismo	noun	epo	tourisme	noun	fra
turismoficejo	noun	epo	syndicat d'iniciatives	noun	fra
turismoficejo	noun	epo	office de tourisme	noun	fra
turista	adjective	epo	touristique	adjective	fra
turiste	adverb	epo	touristiquement	adverb	fra
turisto	noun	epo	touriste	noun	fra
turka	adjective	epo	turc	adjective	fra
Turkio	properNoun	epo	Turquie	properNoun	fra
turkiso	noun	epo	turquoise	noun	fra
turkmena	adjective	epo	turkmène	adjective	fra
Turkmenio	properNoun	epo	Turkménistan	properNoun	fra
turkmeno	noun	epo	Turkmène	noun	fra
turko	noun	epo	Turc	noun	fra
turmenta	adjective	epo	tourmentant	adjective	fra
turmentegi	verb	epo	tourmenter	verb	fra
turmenti	verb	epo	faire souffrir	verb	fra
turmenti	verb	epo	tenailler	verb	fra
turmenti	verb	epo	torturer	verb	fra
turmenti	verb	epo	tourmenter	verb	fra
turmentiĝi	verb	epo	souffrir	verb	fra
turmento	noun	epo	affres	noun	fra
turmento	noun	epo	tourment	noun	fra
turna	adjective	epo	tournant	adjective	fra
turnei	verb	epo	faire une tournée	verb	fra
turneo	noun	epo	tournée	noun	fra
Turnhout	properNoun	epo	Turnhout	properNoun	fra
turni	verb	epo	tourner	verb	fra
turniĝanta ponto	noun	epo	pont tournant	noun	fra
turni sin	verb	epo	recourir	verb	fra
turniĝi	verb	epo	retourner	verb	fra
turniĝi	verb	epo	tourner	verb	fra
turniĝo	noun	epo	virage	noun	fra
turniro	noun	epo	tournoi	noun	fra
turniro	noun	epo	open	noun	fra
turno	noun	epo	virement	noun	fra
turnopunkto	noun	epo	instant décisif	noun	fra
turnopunkto	noun	epo	moment charnière	noun	fra
turnpunkto	noun	epo	instant décisif	noun	fra
turnpunkto	noun	epo	moment charnière	noun	fra
turnrosti	verb	epo	rôtir	verb	fra
turo	noun	epo	tour	noun	fra
turto	noun	epo	tourterelle	noun	fra
tuŝebla	adjective	epo	tangible	adjective	fra
tuŝeble	adverb	epo	tangiblement	adverb	fra
tuŝegi	verb	epo	heurter	verb	fra
tuŝekrano	noun	epo	écran tactile	noun	fra
tuŝeti	verb	epo	effleurer	verb	fra
tuŝeti	verb	epo	frotter	verb	fra
tusi	verb	epo	tousser	verb	fra
tuŝi	verb	epo	toucher	verb	fra
tusilago	noun	epo	pas d'âne	noun	fra
tusilago	noun	epo	tussilage	noun	fra
tuso	noun	epo	toux	noun	fra
tuŝosenta	adjective	epo	tactile	adjective	fra
tuŝosente	adverb	epo	tactilement	adverb	fra
tuta	adjective	epo	tout	adjective	fra
tuta	determiner	epo	tout un	determiner	fra
tuta	adjective	epo	entier	adjective	fra
tuta	adjective	epo	total	adjective	fra
tutaĵo	noun	epo	totalité	noun	fra
tutamplekse	adverb	epo	in extenso	adverb	fra
tutaraba	adjective	epo	panarabe	adjective	fra
tutarabisma	adjective	epo	panarabiste	adjective	fra
tutarabismo	noun	epo	panarabisme	noun	fra
tutarabista	adjective	epo	panarabiste	adjective	fra
tutarabisto	noun	epo	panarabiste	noun	fra
tutcerta	adjective	epo	immanquable	adjective	fra
tutcerta	adverb	epo	immanquablement	adverb	fra
tute	adverb	epo	complètement	adverb	fra
tute	adverb	epo	tout à fait	adverb	fra
tute	adverb	epo	tout	adverb	fra
tute	adverb	epo	absolument	adverb	fra
tute ne	adverb	epo	absolument pas	adverb	fra
tute ne	adverb	epo	pas du tout	adverb	fra
tute ne	adverb	epo	point du tout	adverb	fra
tuteca	adjective	epo	total	adjective	fra
tuteco	noun	epo	globalité	noun	fra
tuteco	noun	epo	totalité	noun	fra
tutmonda	adjective	epo	mondial	adjective	fra
tutmondigi	verb	epo	mondialiser	verb	fra
tutmondigo	noun	epo	mondialisation	noun	fra
tutmondiĝo	noun	epo	mondialisation	noun	fra
tutmondisma	adjective	epo	mondialiste	adjective	fra
tutmondismo	noun	epo	mondialisme	noun	fra
tutmondista	adjective	epo	mondialiste	adjective	fra
tutmondisto	noun	epo	mondialiste	noun	fra
tuto	noun	epo	totalité	noun	fra
tuto	noun	epo	tout	noun	fra
tuto	noun	epo	total	noun	fra
tutsame	relativePronoun	epo	tout comme	relativePronoun	fra
tutslavisma	adjective	epo	panslaviste	adjective	fra
tutslavismo	noun	epo	panslavisme	noun	fra
tutslavista	adjective	epo	panslaviste	adjective	fra
tutslavisto	noun	epo	panslaviste	noun	fra
tvisto	noun	epo	twist	noun	fra
Tyco	properNoun	epo	Tyco	properNoun	fra
Tyco International	properNoun	epo	Tyco International	properNoun	fra
Tyson	properNoun	epo	Tyson	properNoun	fra
Tyson Foods	properNoun	epo	Tyson Foods	properNoun	fra
Uagaduguo	properNoun	epo	Ouagadougou	properNoun	fra
ublieto	noun	epo	oubliette	noun	fra
UBS	properNoun	epo	UBS	properNoun	fra
UDF	noun	epo	UDF	noun	fra
udono	noun	epo	udon	noun	fra
UEA	noun	epo	UEA	noun	fra
UEFA	noun	epo	UEFA	noun	fra
UFJ	properNoun	epo	UFJ	properNoun	fra
uganda	adjective	epo	ougandais	adjective	fra
ugandano	noun	epo	Ougandais	noun	fra
Ugando	properNoun	epo	Ouganda	properNoun	fra
ugviso	noun	epo	bouscarle chanteuse	noun	fra
ugviso	noun	epo	uguisu	noun	fra
ujgura	adjective	epo	ouïghour	adjective	fra
ujguro	noun	epo	Ouïghour	noun	fra
ujo	noun	epo	contenant	noun	fra
ujo	noun	epo	récipient	noun	fra
ujo	noun	epo	enveloppe	noun	fra
ukazo	noun	epo	oukase	noun	fra
ukazo	noun	epo	ukase	noun	fra
ukraina	adjective	epo	ukrainien	adjective	fra
Ukrainio	properNoun	epo	Ukraine	properNoun	fra
ukraino	noun	epo	Ukrainien	noun	fra
ukulelo	noun	epo	ukulélé	noun	fra
ulambano	noun	epo	Ullambana	properNoun	fra
ulano	noun	epo	uhlan	noun	fra
ulcero	noun	epo	ulcère	noun	fra
ulekso	noun	epo	ajonc	noun	fra
ulemo	noun	epo	ouléma	noun	fra
ulemo	noun	epo	uléma	noun	fra
ulgenro	noun	epo	genre animé	noun	fra
Ulis	properNoun	epo	Ulis	properNoun	fra
ulmaco	noun	epo	ulmacée	noun	fra
ulmo	noun	epo	orme	noun	fra
ulno	noun	epo	aune de Paris	noun	fra
ulno	noun	epo	coudée	noun	fra
ulno	noun	epo	cubitus	noun	fra
ulno	noun	epo	ulna	noun	fra
ulo	noun	epo	mec	noun	fra
ultimato	noun	epo	ultimatum	noun	fra
ultramaro	noun	epo	outremer	noun	fra
ultramontana	adjective	epo	ultramontain	adjective	fra
ultramontanismo	noun	epo	ultramontanisme	noun	fra
ultramontano	noun	epo	ultramontain	noun	fra
ultranaciisma	adjective	epo	ultra-nationaliste	adjective	fra
ultranaciismo	noun	epo	ultra-nationalisme	noun	fra
ultranaciista	adjective	epo	ultra-nationaliste	adjective	fra
ultranaciisto	noun	epo	ultra-nationaliste	noun	fra
ultranacionalisma	adjective	epo	ultra-nationaliste	adjective	fra
ultranacionalisto	noun	epo	ultra-nationaliste	noun	fra
Ultrapar	properNoun	epo	Ultrapar	properNoun	fra
Ultrapar Holdings	properNoun	epo	Ultrapar Holdings	properNoun	fra
ultrasona	adjective	epo	ultrasonique	adjective	fra
ultrasona	adjective	epo	ultrasonore	adjective	fra
ultrasone	adverb	epo	ultrasoniquement	adverb	fra
ultrasono	noun	epo	ultrason	noun	fra
umbelo	noun	epo	ombelle	noun	fra
umbilika	adjective	epo	ombilical	adjective	fra
umbilika ŝnuro	noun	epo	cordon ombilical	noun	fra
umbiliko	noun	epo	nombril	noun	fra
umbiliko	noun	epo	ombilic	noun	fra
umearbo	noun	epo	abricotier japonais	noun	fra
umo	noun	epo	machin	noun	fra
UMP	noun	epo	UMP	noun	fra
unco	noun	epo	once	noun	fra
UNESKO	noun	epo	UNESCO	noun	fra
ungego	noun	epo	griffe	noun	fra
ungego	noun	epo	serre	noun	fra
ungego-bato	noun	epo	coup de griffe	noun	fra
ungo	noun	epo	ongle	noun	fra
ungo	noun	epo	griffe	noun	fra
ungo	noun	epo	sabot	noun	fra
ungolako	noun	epo	vernis à ongles	noun	fra
ungopurigilo	noun	epo	cure-ongles	noun	fra
ungoskrapilo	noun	epo	cure-ongles	noun	fra
ungoverniso	noun	epo	vernis à ongles	noun	fra
ungvento	noun	epo	onguent	noun	fra
uniano	noun	epo	uniate	noun	fra
uniata	adjective	epo	uniate	adjective	fra
uniato	noun	epo	uniate	noun	fra
UNICEF	noun	epo	Unicef	noun	fra
UniCredit	properNoun	epo	UniCredit	properNoun	fra
UniCredit Group	properNoun	epo	UniCredit Group	properNoun	fra
uniforma	adjective	epo	uniforme	adjective	fra
uniforme	adverb	epo	uniformément	adverb	fra
uniformeco	noun	epo	uniformité	noun	fra
uniformigi	verb	epo	uniformiser	verb	fra
uniformigo	noun	epo	uniformisation	noun	fra
uniformiĝo	noun	epo	uniformisation	noun	fra
uniformo	noun	epo	uniforme	noun	fra
unika	adjective	epo	unique	adjective	fra
unike	adverb	epo	uniquement	adverb	fra
Unikodo	properNoun	epo	Unicode	properNoun	fra
unikorno	noun	epo	licorne	noun	fra
Unikso	properNoun	epo	UNIX	properNoun	fra
Unikso	properNoun	epo	Unix	properNoun	fra
uniksulo	noun	epo	Unixien	noun	fra
Unilever	properNoun	epo	Unilever	properNoun	fra
Unio	noun	epo	Union	noun	fra
unio	noun	epo	union	noun	fra
Unio de Sovetaj Socialismaj Respublikoj	properNoun	epo	Union des Républiques Socialistes Soviétiques	properNoun	fra
unisono	noun	epo	unisson	noun	fra
UnitedHealth	properNoun	epo	UnitedHealth	properNoun	fra
UnitedHealth Group	properNoun	epo	UnitedHealth Group	properNoun	fra
United Parcel Service	properNoun	epo	United Parcel Service	properNoun	fra
United Services Automobile Association	properNoun	epo	United Services Automobile Association	properNoun	fra
United Technologies	properNoun	epo	United Technologies	properNoun	fra
universa	adjective	epo	universel	adjective	fra
universala	adjective	epo	universel	adjective	fra
Universala Kongreso	properNoun	epo	Congrès universel	properNoun	fra
universala kvantizanto	noun	epo	quantificateur universel	noun	fra
universaleco	noun	epo	universalité	noun	fra
universalisma	adjective	epo	universaliste	adjective	fra
universalismo	noun	epo	universalisme	noun	fra
universalista	adjective	epo	universaliste	adjective	fra
universalisto	noun	epo	universaliste	noun	fra
universitata	adjective	epo	universitaire	adjective	fra
universitatano	noun	epo	universitaire	noun	fra
universitato	noun	epo	université	noun	fra
universo	noun	epo	univers	noun	fra
unkario	noun	epo	gambier	noun	fra
unua	adjective	epo	premier	adjective	fra
unu	numeral	epo	un	numeral	fra
unu	pronoun	epo	un	pronoun	fra
unu	numeral	epo	un_	numeral	fra
unuaaĵo	noun	epo	prémices	noun	fra
unua mondmilito	noun	epo	première guerre mondiale	noun	fra
unuaeco	noun	epo	primauté	noun	fra
unuaĵo	noun	epo	prémices	noun	fra
unuaklasa soldato	noun	epo	première classe	noun	fra
unuaklasa soldato	noun	epo	soldat de première classe	noun	fra
unuanaskita	adjective	epo	aîné	adjective	fra
unuanaskito	noun	epo	premier-né	noun	fra
unuanaskito	noun	epo	aîné	noun	fra
unuanima	adjective	epo	unanime	adjective	fra
unuanime	adverb	epo	à l'unanimité	adverb	fra
unuanime	adverb	epo	unanimement	adverb	fra
unuanimeco	noun	epo	unanimité	noun	fra
unuaranga	adjective	epo	sélect	adjective	fra
unuavenaĵo	noun	epo	prémices	noun	fra
unuĉambra	adjective	epo	monocaméral	adjective	fra
unuĉelulo	noun	epo	organisme monocellulaire	noun	fra
unuciklo	noun	epo	monocycle	noun	fra
unudirekta	adjective	epo	unidirectionnel	adjective	fra
unudirekte	adverb	epo	unidirectionnellement	adverb	fra
unue	adverb	epo	d'abord	adverb	fra
unue	adverb	epo	premièrement	adverb	fra
unue	adverb	epo	tout d'abord	adverb	fra
unueca	adjective	epo	unitaire	adjective	fra
unueco	noun	epo	unité	noun	fra
unueco	noun	epo	union	noun	fra
unuenaskita	adjective	epo	aîné	adjective	fra
unuenaskito	noun	epo	premier-né	noun	fra
unuflanka	adjective	epo	unilatéral	adjective	fra
unuflanke	adverb	epo	d'un côté	adverb	fra
unuflanke	adverb	epo	d'une part	adverb	fra
unuflanke	adverb	epo	unilatéralement	adverb	fra
unuforma	adjective	epo	régulier	adjective	fra
unuforma	adjective	epo	uniforme	adjective	fra
unuforme	adverb	epo	uniformément	adverb	fra
unuforme konverĝa	adjective	epo	uniformément convergent	adjective	fra
unuformeco	noun	epo	uniformité	noun	fra
unuformigi	verb	epo	uniformiser	verb	fra
unuformigo	noun	epo	uniformisation	noun	fra
unuformiĝo	noun	epo	uniformisation	noun	fra
unuhava	adjective	epo	unifère	adjective	fra
unuhufulo	noun	epo	équidé	noun	fra
unuigi	verb	epo	unifier	verb	fra
unuigi	verb	epo	unir	verb	fra
unuiĝi	verb	epo	unir	verb	fra
unuiĝinta	adjective	epo	uni	adjective	fra
Unuiĝintaj Nacioj	properNoun	epo	Nations Unies	properNoun	fra
Unuiĝintaj Nacioj	properNoun	epo	ONU	noun	fra
Unuiĝintaj Nacioj	properNoun	epo	Organisation des Nations Unies	properNoun	fra
Unuiĝintaj Provincoj	properNoun	epo	Provinces-Unies	properNoun	fra
unuigo	noun	epo	unification	noun	fra
unuigo	noun	epo	union	noun	fra
unuiĝo	noun	epo	unification	noun	fra
unuiĝo	noun	epo	union	noun	fra
unukolora	adjective	epo	monochrome	adjective	fra
unukorna	adjective	epo	unicorne	adjective	fra
unukornulo	noun	epo	unicorne	noun	fra
unukornulo	noun	epo	licorne	noun	fra
unukotiledona	adjective	epo	monocotylédone	adjective	fra
unulatera	adjective	epo	unilatéral	adjective	fra
unulatere	adverb	epo	unilatéralement	adverb	fra
unuloka	adjective	epo	à un argument	adjective	fra
unuloka	adjective	epo	unaire	adjective	fra
ununombro	noun	epo	singulier	noun	fra
ununorma	adjective	epo	normé	adjective	fra
ununormigi	verb	epo	normer	verb	fra
ununura	adjective	epo	unique	adjective	fra
unuo	noun	epo	unité	noun	fra
unuokula	adjective	epo	borgne	adjective	fra
unuomatrico	noun	epo	matrice unité	noun	fra
unuopa	adjective	epo	particulier	adjective	fra
unuopa	adjective	epo	individuel	adjective	fra
unuopa	adjective	epo	singulier	adjective	fra
unuopaĵo	noun	epo	single	noun	fra
unuopolinomo	noun	epo	polynôme unité	noun	fra
unupeca	adjective	epo	d'une pièce	adjective	fra
unupleksa	adjective	epo	unidirectionnel	adjective	fra
unuplekse	adverb	epo	unidirectionnellement	adverb	fra
unusenca funkcio	noun	epo	fonction uniforme	noun	fra
unusenca funkcio	noun	epo	fonction univoque	noun	fra
unusilaba	adjective	epo	monosyllabique	adjective	fra
unusilabe	adverb	epo	monosyllabiquement	adverb	fra
unutaga	adjective	epo	ephémère	adjective	fra
unuto	noun	epo	unisson	noun	fra
unutona	adjective	epo	monotone	adjective	fra
unuverso	noun	epo	monostique	noun	fra
unuvoĉa	adjective	epo	unanime	adjective	fra
unuvoĉe	adverb	epo	à l'unanimité	adverb	fra
unuvoĉe	adverb	epo	unanimement	adverb	fra
unuvorte	adverb	epo	brevement	adverb	fra
unuvorte	adverb	epo	en un mot	adverb	fra
upaniŝado	noun	epo	upanishad	noun	fra
uragano	noun	epo	ouragan	noun	fra
uranio	noun	epo	uranium	noun	fra
Urano	properNoun	epo	Uranus	properNoun	fra
urba	adjective	epo	municipal	adjective	fra
urba	adjective	epo	urbain	adjective	fra
urba	adjective	epo	citadin	adjective	fra
urba akcizo	noun	epo	octroi	noun	fra
urbana	adjective	epo	citadin	adjective	fra
urbanizado	noun	epo	urbanisation	noun	fra
urbanizado	noun	epo	urbanisme	noun	fra
urbanizi	verb	epo	urbaniser	verb	fra
urbanizisto	noun	epo	urbaniste	noun	fra
urbanizo	noun	epo	urbanisme	noun	fra
urbano	noun	epo	citadin	noun	fra
Urbano	properNoun	epo	Urbain	properNoun	fra
urbego	noun	epo	mégalopole	noun	fra
urbestro	noun	epo	maire	noun	fra
urbeto	noun	epo	bourg	noun	fra
urbeto	noun	epo	petite ville	noun	fra
urbo	noun	epo	ville	noun	fra
urbo	noun	epo	cité	noun	fra
urbocentre	adverb	epo	en centre ville	adverb	fra
urbocentro	noun	epo	centre ville	noun	fra
urbocentro	noun	epo	centre-ville	noun	fra
urbodomo	noun	epo	hôtel de ville	noun	fra
urbodomo	noun	epo	mairie	noun	fra
urbodomo	noun	epo	hôtel-de-ville	noun	fra
urbofesto	noun	epo	fête patronale	noun	fra
urboplanado	noun	epo	urbanisme	noun	fra
urboplanismo	noun	epo	urbanisme	noun	fra
urboplanisto	noun	epo	urbaniste	noun	fra
urdua	adjective	epo	ourdou	adjective	fra
urdua lingvo	noun	epo	ourdou	noun	fra
uretro	noun	epo	urètre	noun	fra
ureuso	noun	epo	uræus	noun	fra
urĝa	adjective	epo	impérieux	adjective	fra
urĝa	adjective	epo	pressant	adjective	fra
urĝa	adjective	epo	urgent	adjective	fra
urĝa prifosado	noun	epo	fouille de sauvetage	noun	fra
urĝaĵo	noun	epo	urgence	noun	fra
urĝe	adverb	epo	impérieusement	adverb	fra
urĝi	verb	epo	saisir	verb	fra
urinado	noun	epo	diurèse	noun	fra
urinado	noun	epo	miction	noun	fra
urini	verb	epo	uriner	verb	fra
urino	noun	epo	urine	noun	fra
urinŝtona malsano	noun	epo	lithiase urinaire	noun	fra
urinveziko	noun	epo	vessie	noun	fra
URL	noun	epo	URL	noun	fra
urno	noun	epo	urne	noun	fra
uro	noun	epo	aurochs	noun	fra
urodelo	noun	epo	urodèle	noun	fra
ursedo	noun	epo	ursidé	noun	fra
urso	noun	epo	ours	noun	fra
urtikaco	noun	epo	urticacée	noun	fra
urtiko	noun	epo	ortie	noun	fra
Urugvajo	properNoun	epo	Uruguay	properNoun	fra
US$	noun	epo	US$	noun	fra
U.S. Bancorp	properNoun	epo	U.S. Bancorp	properNoun	fra
uskleco	noun	epo	casse	noun	fra
usklo	noun	epo	casse	noun	fra
usona	adjective	epo	américain	adjective	fra
usona	adjective	epo	nord-américain	adjective	fra
usonano	noun	epo	Américain	noun	fra
usonigado	noun	epo	américanisation	noun	fra
usonigi	verb	epo	américaniser	verb	fra
usonigo	noun	epo	américanisation	noun	fra
usoniĝo	noun	epo	américanisation	noun	fra
usonisma	adjective	epo	américaniste	adjective	fra
usonismo	noun	epo	américanisme	noun	fra
usonista	adjective	epo	américaniste	adjective	fra
usonisto	noun	epo	américaniste	noun	fra
Usono	properNoun	epo	États-Unis	properNoun	fra
Usono	properNoun	epo	E.-U.	properNoun	fra
Usono	properNoun	epo	les États-Unis	properNoun	fra
Usono	properNoun	epo	USA	properNoun	fra
U.S. Postal Service	properNoun	epo	U.S. Postal Service	properNoun	fra
USSR	properNoun	epo	URSS	properNoun	fra
Uster	properNoun	epo	Uster	properNoun	fra
uŝuisto	noun	epo	kungfuiste	noun	fra
uŝuo	noun	epo	kungfu	noun	fra
uŝuo	noun	epo	wushu	noun	fra
uŝuo	noun	epo	kung fu	noun	fra
uŝuo	noun	epo	kung-fu	noun	fra
uteno	noun	epo	outen	noun	fra
utero	noun	epo	uterus	noun	fra
utero	noun	epo	utérus	noun	fra
utila	adjective	epo	utile	adjective	fra
utila	adjective	epo	profitable	adjective	fra
utile	adverb	epo	profitablement	adverb	fra
utileco	noun	epo	utilité	noun	fra
utili	verb	epo	servir	verb	fra
utili	verb	epo	servir	verb	fra
utiligebla	adjective	epo	utilisable	adjective	fra
utiligi	verb	epo	profiter de	verb	fra
utiligi	verb	epo	utiliser	verb	fra
utilisma	adjective	epo	utilitariste	adjective	fra
utilismo	noun	epo	utilitarisme	noun	fra
utilista	adjective	epo	utilitariste	adjective	fra
utilisto	noun	epo	utilitariste	noun	fra
utilo	noun	epo	utilité	noun	fra
utopia	adjective	epo	utopique	adjective	fra
utopie	adverb	epo	utopiquement	adverb	fra
utopio	noun	epo	utopie	noun	fra
uverturo	noun	epo	ouverture	noun	fra
uvulo	noun	epo	luette	noun	fra
uzado	noun	epo	utilisation	noun	fra
uzaĵo	noun	epo	ustensile	noun	fra
uzanco	noun	epo	usage	noun	fra
uzanco	noun	epo	usage	noun	fra
uzanco	noun	epo	us	noun	fra
uzanto	noun	epo	utilisateur	noun	fra
uzanto	noun	epo	usager	noun	fra
uzbeka	adjective	epo	ouzbek	adjective	fra
Uzbekio	properNoun	epo	Ouzbékistan	properNoun	fra
uzbeko	noun	epo	Ouzbek	noun	fra
uzebla	adjective	epo	utilisable	adjective	fra
uzi	verb	epo	employer	verb	fra
uzi	verb	epo	user	verb	fra
uzi	verb	epo	utiliser	verb	fra
uzino	noun	epo	fonderie	noun	fra
uzino	noun	epo	usine métallurgique	noun	fra
uzo	noun	epo	usage	noun	fra
uzo	noun	epo	utilisation	noun	fra
uzukapo	noun	epo	usucapion	noun	fra
uzulo	noun	epo	usager	noun	fra
uzura	adjective	epo	usurier	adjective	fra
uzuristo	noun	epo	usurier	noun	fra
uzuro	noun	epo	usure	noun	fra
uzurpanto	noun	epo	usurpateur	noun	fra
uzurpi	verb	epo	usurper	verb	fra
uzurpo	noun	epo	usurpation	noun	fra
uzurpulo	noun	epo	usurpateur	noun	fra
uzvaloro	noun	epo	valeur d'usage	noun	fra
V	numeral	epo	V	numeral	fra
vadbirdo	noun	epo	échassier	noun	fra
vadejo	noun	epo	gué	noun	fra
vadi	verb	epo	patauger	verb	fra
vadi	verb	epo	enfoncer	verb	fra
vadobirdo	noun	epo	échassier	noun	fra
vaflo	noun	epo	gaufre	noun	fra
vagabondo	noun	epo	chemineau	noun	fra
vagado	noun	epo	déambulation	noun	fra
vagi	verb	epo	déambuler	verb	fra
vagi	verb	epo	errer	verb	fra
vagi	verb	epo	flaner	verb	fra
vagi	verb	epo	roder	verb	fra
vagi	verb	epo	vadrouiller	verb	fra
vagi	verb	epo	promener	verb	fra
vagino	noun	epo	vagin	noun	fra
vagonaro	noun	epo	train	noun	fra
vagono	noun	epo	wagon	noun	fra
Vaĝrajano	properNoun	epo	Vajrayâna	properNoun	fra
vagulo	noun	epo	chemineau	noun	fra
vajco	noun	epo	étau	noun	fra
Vajroĉano	properNoun	epo	Vairocana	properNoun	fra
vakanteco	noun	epo	vacance	noun	fra
vakcinado	noun	epo	vaccination	noun	fra
vakcini	verb	epo	vacciner	verb	fra
vakcinio	noun	epo	airelle rouge	noun	fra
vakcinita	adjective	epo	vacciné	adjective	fra
vakcino	noun	epo	vaccin	noun	fra
vakeco	noun	epo	vacance	noun	fra
vakeco	noun	epo	vacance	noun	fra
vakerfilmo	noun	epo	western	noun	fra
vakero	noun	epo	cow-boy	noun	fra
vaksi	verb	epo	cirer	verb	fra
vakso	noun	epo	cire	noun	fra
vaksopentro	noun	epo	encaustique	noun	fra
vakstabulo	noun	epo	tablette de cire	noun	fra
vakstolo	noun	epo	toile cirée	noun	fra
vakuigi	verb	epo	faire le vide	verb	fra
vakuo	noun	epo	vide	noun	fra
Val-de-Marne	properNoun	epo	Val-de-Marne	properNoun	fra
Val-d'Oise	properNoun	epo	Val-d'Oise	properNoun	fra
Vale	properNoun	epo	Vale	properNoun	fra
Valence	properNoun	epo	Valence	properNoun	fra
valencia	adjective	epo	valencien	adjective	fra
valenciano	noun	epo	Valencien	noun	fra
Valenciennes	properNoun	epo	Valenciennes	properNoun	fra
valencieno	noun	epo	valenciennes	noun	fra
Valencio	properNoun	epo	Valence	properNoun	fra
Valenteno	properNoun	epo	Valentin	properNoun	fra
valento	noun	epo	valence	noun	fra
valerianaco	noun	epo	valerianacée	noun	fra
valeriano	noun	epo	valériane	noun	fra
Valero	properNoun	epo	Valero	properNoun	fra
Valero Energy	properNoun	epo	Valero Energy	properNoun	fra
valeto	noun	epo	vallon	noun	fra
Valette-du-Var	properNoun	epo	Valette-du-Var	properNoun	fra
valeza	adjective	epo	valaisan	adjective	fra
valezano	noun	epo	Valaisan	noun	fra
Valezo	properNoun	epo	Valais	properNoun	fra
valida	adjective	epo	valide	adjective	fra
valida	adjective	epo	valable	adjective	fra
valide	adverb	epo	valablement	adverb	fra
valideco	noun	epo	validité	noun	fra
valideco	noun	epo	vigueur	noun	fra
validi	verb	epo	avoir cours	verb	fra
validi	verb	epo	être en vigueur	verb	fra
validi	verb	epo	être valable	verb	fra
validi	verb	epo	être valide	verb	fra
validigi	verb	epo	valider	verb	fra
valisa	adjective	epo	wallisien	adjective	fra
valisano	noun	epo	Wallisien	noun	fra
Valiso	properNoun	epo	Wallis	properNoun	fra
Valiso kaj Futuno	properNoun	epo	Wallis-et-Futuna	properNoun	fra
valizo	noun	epo	valise	noun	fra
Vallauris	properNoun	epo	Vallauris	properNoun	fra
valo	noun	epo	vallée	noun	fra
valo	noun	epo	val	noun	fra
Valo de la Reĝoj	properNoun	epo	la Vallée des rois	properNoun	fra
valona	adjective	epo	wallon	adjective	fra
Valona Brabanto	properNoun	epo	Brabant wallon	properNoun	fra
Valonio	properNoun	epo	Wallonie	properNoun	fra
valono	noun	epo	Wallon	noun	fra
valora	adjective	epo	de valeur	adjective	fra
valora	adjective	epo	coûteux	adjective	fra
valoraĵo	noun	epo	bien	noun	fra
valore	adverb	epo	coûteusement	adverb	fra
valori	verb	epo	valoir	verb	fra
valori la penon	verb	epo	valoir la peine	verb	fra
valorigi	verb	epo	valoriser	verb	fra
valorigo	noun	epo	valorisation	noun	fra
valoriĝo	noun	epo	valorisation	noun	fra
valorizo	noun	epo	affectation	noun	fra
valoro	noun	epo	mérite	noun	fra
valoro	noun	epo	valeur	noun	fra
valsi	verb	epo	valser	verb	fra
valso	noun	epo	valse	noun	fra
valuto	noun	epo	devise	noun	fra
valvo	noun	epo	soupape	noun	fra
vampiro	noun	epo	vampire	noun	fra
vana	adjective	epo	vain	adjective	fra
vanadio	noun	epo	vanadium	noun	fra
vanado	noun	epo	vanadium	noun	fra
vandala	adjective	epo	vandale	adjective	fra
vandaleco	noun	epo	vandalisme	noun	fra
vandalismo	noun	epo	vandalisme	noun	fra
vandalo	noun	epo	Vandale	noun	fra
vando	noun	epo	paroi	noun	fra
Vandœuvre	properNoun	epo	Vandœuvre	properNoun	fra
Vandœuvre-lès-Nancy	properNoun	epo	Vandœuvre-lès-Nancy	properNoun	fra
vane	adverb	epo	vainement	adverb	fra
vane	adverb	epo	en vain	adverb	fra
vaneco	noun	epo	stérilité	noun	fra
vaneco	noun	epo	vanité	noun	fra
vanelo	noun	epo	vanneau	noun	fra
vango	noun	epo	joue	noun	fra
vangobato	noun	epo	gifle	noun	fra
vangobato	noun	epo	soufflet	noun	fra
vangobato	noun	epo	torgnole	noun	fra
vanigi	verb	epo	rendre vain	verb	fra
vanigi	verb	epo	ruiner les espoirs de	verb	fra
vanilino	noun	epo	vanilline	noun	fra
vanilo	noun	epo	vanille	noun	fra
vanjo	noun	epo	nounou	noun	fra
Vankuvero	properNoun	epo	Vancouver	properNoun	fra
Vannes	properNoun	epo	Vannes	properNoun	fra
vanta	adjective	epo	fugace	adjective	fra
vanteco	noun	epo	vanité	noun	fra
vantomontra	adjective	epo	ostentatoire	adjective	fra
vantomontrado	noun	epo	ostentation	noun	fra
vantomontre	adverb	epo	ostentatoirement	adverb	fra
vanui	verb	epo	estomper	verb	fra
vanui	verb	epo	évanouir	verb	fra
Vanves	properNoun	epo	Vanves	properNoun	fra
vapora	adjective	epo	fumant	adjective	fra
vapora	adjective	epo	vaporeux	adjective	fra
vaporbano	noun	epo	bain de vapeur	noun	fra
vapore	adverb	epo	vaporeusement	adverb	fra
vapori	verb	epo	fumer	verb	fra
vaporigi	verb	epo	brumiser	verb	fra
vaporigi	verb	epo	vaporiser	verb	fra
vaporigi	verb	epo	évaporer	verb	fra
vaporiĝi	verb	epo	évaporer	verb	fra
vaporigilo	noun	epo	bombe	noun	fra
vaporigilo	noun	epo	brumisateur	noun	fra
vaporigilo	noun	epo	vaporisateur	noun	fra
vaporiĝo	noun	epo	évaporation	noun	fra
vaporkaldrono	noun	epo	chaudière	noun	fra
vapormaŝino	noun	epo	machine à vapeur	noun	fra
vaporo	noun	epo	vapeur	noun	fra
vaporŝipo	noun	epo	bateau à vapeur	noun	fra
vaporŝipo	noun	epo	vapeur	noun	fra
Var	properNoun	epo	Var	properNoun	fra
varbi	verb	epo	enrôler	verb	fra
varbi	verb	epo	rallier	verb	fra
varbi	verb	epo	recruter	verb	fra
varia	adjective	epo	variable	adjective	fra
variablo	noun	epo	variable	noun	fra
variacio	noun	epo	variation	noun	fra
variado	noun	epo	variation	noun	fra
variaĵo	noun	epo	variante	noun	fra
variaĵo	noun	epo	variation	noun	fra
variaĵo	noun	epo	variété	noun	fra
varianca devio	noun	epo	écart-type	noun	fra
varianco	noun	epo	variance	noun	fra
varianta	adjective	epo	variable	adjective	fra
varianto	noun	epo	variante	noun	fra
varianto	noun	epo	leçon	noun	fra
variema	adjective	epo	changeant	adjective	fra
variema	adjective	epo	variable	adjective	fra
varietea teatro	noun	epo	théâtre de variétés	noun	fra
varieteo	noun	epo	spectacle de variétés	noun	fra
varieteo	noun	epo	variétés	noun	fra
varieteo	noun	epo	variétés	noun	fra
varii	verb	epo	varier	verb	fra
varii	verb	epo	changer	verb	fra
Varingjeno	properNoun	epo	Gaston Waringhien	properNoun	fra
vario	noun	epo	variation	noun	fra
vario	noun	epo	variété	noun	fra
variolo	noun	epo	variole	noun	fra
varma	adjective	epo	chaleureux	adjective	fra
varma	adjective	epo	chaud	adjective	fra
varma	adjective	epo	fervent	adjective	fra
varmaera aerostato	noun	epo	ballon à air chaud	noun	fra
varmaera aerostato	noun	epo	montgolfière	noun	fra
varmbotelo	noun	epo	thermos	noun	fra
varme	adverb	epo	chaleureusement	adverb	fra
varmega	adjective	epo	brûlant	adjective	fra
varmega	adjective	epo	fervent	adjective	fra
varmega	adjective	epo	torride	adjective	fra
varmego	noun	epo	canicule	noun	fra
varmego	noun	epo	ardeur	noun	fra
varmego	noun	epo	chaleur	noun	fra
varmeta	adjective	epo	tiède	adjective	fra
varmete	adverb	epo	tièdement	adverb	fra
varmeto	noun	epo	tiédeur	noun	fra
varmigi	verb	epo	chauffer	verb	fra
varmigi	verb	epo	réchauffer	verb	fra
varmigi	verb	epo	tenir chaud	verb	fra
varmigilo	noun	epo	réchaud	noun	fra
varmigilo	noun	epo	réchauffeur	noun	fra
varmo	noun	epo	chaleur	noun	fra
varmokondukilo	noun	epo	caloduc	noun	fra
varo	noun	epo	marchandise	noun	fra
varo	noun	epo	genre	noun	fra
varpero	noun	epo	fil de chaine	noun	fra
varpo	noun	epo	fil de chaine	noun	fra
varpo	noun	epo	fils de chaine	noun	fra
Varsovio	properNoun	epo	Varsovie	properNoun	fra
varti	verb	epo	prendre soin	verb	fra
vartisto	noun	epo	nounou	noun	fra
varvagono	noun	epo	fourgon	noun	fra
vasabio	noun	epo	wasabi	noun	fra
vasala	adjective	epo	vassal	adjective	fra
vasaleco	noun	epo	vassalité	noun	fra
vasalo	noun	epo	vassal	noun	fra
Vaŝingtono	properNoun	epo	Washington	properNoun	fra
vaska	adjective	epo	basque	adjective	fra
vasko	noun	epo	Basque	noun	fra
vaskula	adjective	epo	vasculaire	adjective	fra
vaskulo	noun	epo	vaisseau	noun	fra
vasta	adjective	epo	ouvert	adjective	fra
vasta	adjective	epo	spacieux	adjective	fra
vasta	adjective	epo	vaste	adjective	fra
vasta	adjective	epo	lâche	adjective	fra
vasta	adjective	epo	large	adjective	fra
vaste	adverb	epo	largement	adverb	fra
vaste	adverb	epo	spacieusement	adverb	fra
vaste	adverb	epo	vastement	adverb	fra
vasteco	noun	epo	extension	noun	fra
vastega	adjective	epo	immense	adjective	fra
vastigaĵo	noun	epo	prolongement	noun	fra
vastigaĵo	noun	epo	extension	noun	fra
vastigi	verb	epo	desserrer	verb	fra
vastigi	verb	epo	étendre	verb	fra
vastigi	verb	epo	répandre	verb	fra
vastigi	verb	epo	agrandir	verb	fra
vastigi	verb	epo	développer	verb	fra
vastiĝi	verb	epo	agrandir	verb	fra
vastiĝi	verb	epo	étendre	verb	fra
vasto	noun	epo	extension	noun	fra
VAT	noun	epo	TVA	noun	fra
vatbastoneto	noun	epo	cure-oreille	noun	fra
vatbulo	noun	epo	tampon	noun	fra
vathoro	noun	epo	watt-heure	noun	fra
vati	verb	epo	ouater	verb	fra
Vatikano	properNoun	epo	Vatican	properNoun	fra
vato	noun	epo	ouate	noun	fra
vato	noun	epo	watt	noun	fra
Vato	properNoun	epo	Watt	properNoun	fra
Vattenfall	properNoun	epo	Vattenfall	properNoun	fra
Vaucluse	properNoun	epo	Vaucluse	properNoun	fra
Vaucouleurs	properNoun	epo	Vaucouleurs	properNoun	fra
vaŭda	adjective	epo	vaudois	adjective	fra
vaŭdano	noun	epo	Vaudois	noun	fra
Vaŭdo	properNoun	epo	Vaud	properNoun	fra
Vaughan	properNoun	epo	Vaughan	properNoun	fra
Vaulx-en-Velin	properNoun	epo	Vaulx-en-Velin	properNoun	fra
vazaro	noun	epo	service de table	noun	fra
vazaro	noun	epo	vaisselle	noun	fra
vazelino	noun	epo	vaseline	noun	fra
vazlavilo	noun	epo	lave-vaisselle	noun	fra
vazlavmaŝino	noun	epo	lave-vaisselle	noun	fra
vazo	noun	epo	vase	noun	fra
vazo	noun	epo	récipient	noun	fra
ve	adverb	epo	hélas	adverb	fra
ve	interjection	epo	aïe	interjection	fra
vedismo	noun	epo	védisme	noun	fra
vedo	noun	epo	véda	noun	fra
veftero	noun	epo	duite	noun	fra
vefto	noun	epo	trame	noun	fra
vegetaĵa	adjective	epo	végétal	adjective	fra
vegetaĵa	adjective	epo	végétatif	adjective	fra
vegetaĵaro	noun	epo	végétation	noun	fra
vegetaĵe	adverb	epo	végétativement	adverb	fra
vegetaĵo	noun	epo	végétal	noun	fra
vegetaĵo	noun	epo	verdure	noun	fra
vegetala regno	noun	epo	règne végétal	noun	fra
vegetalo	noun	epo	végétal	noun	fra
vegetara	adjective	epo	végétarien	adjective	fra
vegetaranismo	noun	epo	végétarisme	noun	fra
vegetarano	noun	epo	végétarien	noun	fra
vegetarismo	noun	epo	végétarisme	noun	fra
vegeti	verb	epo	végéter	verb	fra
vei	verb	epo	gémir	verb	fra
vei	verb	epo	lamenter	verb	fra
vei	verb	epo	plaindre	verb	fra
vejĉii	verb	epo	jouer au go	verb	fra
vejĉio	noun	epo	go	noun	fra
vejni	verb	epo	veiner	verb	fra
vejno	noun	epo	veine	noun	fra
vekhorloĝo	noun	epo	réveille-matin	noun	fra
vekhorloĝo	noun	epo	réveil	noun	fra
veki	verb	epo	éveiller	verb	fra
veki	verb	epo	réveiller	verb	fra
veki	verb	epo	dévoiler	verb	fra
vekiĝi	verb	epo	éveiller	verb	fra
vekiĝi	verb	epo	réveiller	verb	fra
veko	noun	epo	réveil	noun	fra
vekto	noun	epo	palanche	noun	fra
vekto	noun	epo	fléau	noun	fra
vektora	adjective	epo	vectoriel	adjective	fra
vektora ebeno	noun	epo	plan vectoriel	noun	fra
vektora hiperebeno	noun	epo	hyperplan vectoriel	noun	fra
vektora potencialo	noun	epo	potentiel vecteur	noun	fra
vektora produto	noun	epo	produit vectoriel	noun	fra
vektora projekcio	noun	epo	projecteur	noun	fra
vektora projekcio	noun	epo	projection vectorielle	noun	fra
vektora rekto	noun	epo	droite vectorielle	noun	fra
vektora rotacio	noun	epo	rotation vectorielle	noun	fra
vektora simetrio	noun	epo	symétrie vectorielle	noun	fra
vektora spaco	noun	epo	espace vectoriel	noun	fra
vektora subspaco	noun	epo	sous-espace vectoriel	noun	fra
vektoro	noun	epo	vecteur	noun	fra
velara	adjective	epo	vélaire	adjective	fra
velaro	noun	epo	vélaire	noun	fra
velaro	noun	epo	consonne vélaire	noun	fra
veldi	verb	epo	braser	verb	fra
veleno	noun	epo	vélin	noun	fra
Vélizy-Villacoublay	properNoun	epo	Vélizy-Villacoublay	properNoun	fra
velka	adjective	epo	desséché	adjective	fra
velka	adjective	epo	fanée	adjective	fra
velki	verb	epo	faner	verb	fra
velkinta	adjective	epo	périmé	adjective	fra
velo	noun	epo	voile	noun	fra
velo	noun	epo	palais mou	noun	fra
velo	noun	epo	voile du palais	noun	fra
velocipedo	noun	epo	cycle	noun	fra
velŝipo	noun	epo	bateau à voile	noun	fra
velŝipo	noun	epo	velero	noun	fra
velŝipo	noun	epo	voilier	noun	fra
veltabulo	noun	epo	planche à voile	noun	fra
veluro	noun	epo	velours	noun	fra
Vendée	properNoun	epo	Vendée	properNoun	fra
vendejo	noun	epo	magasin	noun	fra
vendelmetado	noun	epo	vide-greniers	noun	fra
vendi	verb	epo	débiter	verb	fra
vendi	verb	epo	vendre	verb	fra
vendisto	noun	epo	commercial	noun	fra
vendisto	noun	epo	vendeur	noun	fra
vendisto	noun	epo	marchand	noun	fra
vendo	noun	epo	vente	noun	fra
vendotablo	noun	epo	étal	noun	fra
vendotablo	noun	epo	comptoir	noun	fra
vendrede matene	adverb	epo	vendredi matin	adverb	fra
vendrede nokte	adverb	epo	vendredi soir	adverb	fra
vendrede posttagmeze	adverb	epo	vendredi après-midi	adverb	fra
vendrede vespere	adverb	epo	vendredi soir	adverb	fra
vendredo	noun	epo	vendredi	noun	fra
venecia	adjective	epo	vénitien	adjective	fra
veneciano	noun	epo	Vénitien	noun	fra
Venecilando	properNoun	epo	Vénétie	properNoun	fra
Venecio	properNoun	epo	Venise	properNoun	fra
venena	adjective	epo	vénéneux	adjective	fra
venena	adjective	epo	venimeux	adjective	fra
venenado	noun	epo	empoisonnement	noun	fra
venene	adverb	epo	vénéneusement	adverb	fra
venene	adverb	epo	venimeusement	adverb	fra
veneni	verb	epo	empoisonner	verb	fra
veneniĝo	noun	epo	empoisonnement	noun	fra
veneno	noun	epo	poison	noun	fra
veneno	noun	epo	venin	noun	fra
venerea	adjective	epo	sexuellement transmissible	adjective	fra
venerea	adjective	epo	vénérien	adjective	fra
Venetio	properNoun	epo	Vénétie	properNoun	fra
Veneto	properNoun	epo	Vénétie	properNoun	fra
venezuela	adjective	epo	vénézuélien	adjective	fra
venezuelano	noun	epo	Vénézuélien	noun	fra
Venezuelo	properNoun	epo	Venezuela	properNoun	fra
venĝema	adjective	epo	revanchard	adjective	fra
venĝemo	noun	epo	vindicativité	noun	fra
venĝemo	noun	epo	rancune	noun	fra
venĝemulo	noun	epo	revanchard	noun	fra
venĝi	verb	epo	venger	verb	fra
venĝo	noun	epo	revanche	noun	fra
venĝo	noun	epo	vengeance	noun	fra
venĝomurdo	noun	epo	meurtre de vendetta	noun	fra
veni	verb	epo	venir	verb	fra
veni	verb	epo	venir	verb	fra
veni en akordon	verb	epo	mettre en phase	verb	fra
veni en akordon	verb	epo	parvenir à un accord	verb	fra
veni en akordon	verb	epo	tomber d'accord	verb	fra
veni en akordon	verb	epo	accorder	verb	fra
veni en konflikton	verb	epo	entrer en conflit	verb	fra
veni en konflikton	verb	epo	prendre de querelle	verb	fra
Vénissieux	properNoun	epo	Vénissieux	properNoun	fra
venka	adjective	epo	vainqueur	adjective	fra
venka	adjective	epo	victorieux	adjective	fra
venke	adverb	epo	victorieusement	adverb	fra
venki	verb	epo	vaincre	verb	fra
venkinto	noun	epo	vainqueur	noun	fra
venkita	adjective	epo	vaincu	adjective	fra
venkito	noun	epo	vaincu	noun	fra
venko	noun	epo	victoire	noun	fra
venkobati	verb	epo	vaincre	verb	fra
veno	noun	epo	venue	noun	fra
ventanima	adjective	epo	étourdi	adjective	fra
ventanima	adjective	epo	fou-fou	adjective	fra
ventego	noun	epo	vent de tempête	noun	fra
ventego	noun	epo	tempête	noun	fra
venti	verb	epo	venter	verb	fra
vento	noun	epo	vent	noun	fra
ventokirlo	noun	epo	tourbillon	noun	fra
ventolado	noun	epo	ventilation	noun	fra
ventoli	verb	epo	aérer	verb	fra
ventoli	verb	epo	vanner	verb	fra
ventoli	verb	epo	ventiler	verb	fra
ventolilo	noun	epo	aérateur	noun	fra
ventolilo	noun	epo	pelle à vanner	noun	fra
ventolilo	noun	epo	van	noun	fra
ventolilo	noun	epo	ventilateur	noun	fra
ventoltruo	noun	epo	bouche d'aération	noun	fra
ventriklo	noun	epo	ventricule	noun	fra
ventro	noun	epo	ventre	noun	fra
ventrokuŝe	adverb	epo	à plat-ventre	adverb	fra
ventŝirmilo	noun	epo	pare-brise	noun	fra
ventumi	verb	epo	ventiler	verb	fra
ventumilo	noun	epo	éventail	noun	fra
ventumilo	noun	epo	van	noun	fra
venusa	adjective	epo	vénusien	adjective	fra
Venuso	properNoun	epo	Vénus	properNoun	fra
veo	noun	epo	lamentation	noun	fra
veo	noun	epo	plainte	noun	fra
Veolia	properNoun	epo	Veolia	properNoun	fra
Veolia Environnement	properNoun	epo	Veolia Environnement	properNoun	fra
veprejo	noun	epo	broussaille	noun	fra
veprejo	noun	epo	ronceraie	noun	fra
vepro	noun	epo	fourré	noun	fra
vera	adjective	epo	véritable	adjective	fra
vera	adjective	epo	vrai	adjective	fra
veraĵo	noun	epo	vérité	noun	fra
verama	adjective	epo	véridique	adjective	fra
verame	adverb	epo	véridiquement	adverb	fra
veramo	noun	epo	franchise	noun	fra
ver-amo	noun	epo	franchise	noun	fra
verando	noun	epo	veranda	noun	fra
verbasko	noun	epo	molène	noun	fra
verbenaco	noun	epo	verbénacée	noun	fra
verbeno	noun	epo	verveine	noun	fra
verbo	noun	epo	verbe	noun	fra
verda	adjective	epo	vert	adjective	fra
verda martestudo	noun	epo	tortue verte	noun	fra
verda martestudo	noun	epo	tortue franche	noun	fra
verdaĵo	noun	epo	verdure	noun	fra
verdi	verb	epo	verdoyer	verb	fra
verdigro	noun	epo	vert-de-gris	noun	fra
verdikti	verb	epo	prononcer le verdict	verb	fra
verdikto	noun	epo	sentence	noun	fra
verdikto	noun	epo	verdict	noun	fra
verdiremo	noun	epo	franchise	noun	fra
verdo	noun	epo	vert	noun	fra
verdo	noun	epo	verdure	noun	fra
verdulo	noun	epo	écologiste	noun	fra
verdulo	noun	epo	vert	noun	fra
Verdun	properNoun	epo	Verdun	properNoun	fra
vere	adverb	epo	réellement	adverb	fra
vere	adverb	epo	véritablement	adverb	fra
vere	adverb	epo	vraiment	adverb	fra
vere	adverb	epo	vrai	adverb	fra
vereco	noun	epo	véracité	noun	fra
vereco	noun	epo	vérité	noun	fra
verema	adjective	epo	véridique	adjective	fra
vereme	adverb	epo	véridiquement	adverb	fra
vergeto	noun	epo	baguette	noun	fra
Vergilio	properNoun	epo	Virgile	properNoun	fra
verigi	verb	epo	obéir	verb	fra
verigi	verb	epo	satisfaire	verb	fra
verigi	verb	epo	vérifier	verb	fra
Verizon	properNoun	epo	Verizon	properNoun	fra
Verizon Communications	properNoun	epo	Verizon Communications	properNoun	fra
verkaro	noun	epo	œuvres complètes	noun	fra
verkaro	noun	epo	œuvres complètes	noun	fra
verki	verb	epo	composer	verb	fra
verki	verb	epo	écrire	verb	fra
verkilo	noun	epo	traitement de texte	noun	fra
verkisto	noun	epo	écrivain	noun	fra
verko	noun	epo	œuvre	noun	fra
verko	noun	epo	oeuvre	noun	fra
verko	noun	epo	ouvrage	noun	fra
vermiĉelo	noun	epo	vermicelle	noun	fra
vermifugo	noun	epo	vermifuge	noun	fra
vermiljona	adjective	epo	vermillon	adjective	fra
vermiljono	noun	epo	vermillon	noun	fra
vermo	noun	epo	ver	noun	fra
vermuto	noun	epo	vermouth	noun	fra
vermuto	noun	epo	amertume	noun	fra
Vernier	properNoun	epo	Vernier	properNoun	fra
verniero	noun	epo	vernier	noun	fra
vernisado	noun	epo	vernissage	noun	fra
Vernon	properNoun	epo	Vernon	properNoun	fra
vero	noun	epo	vérité	noun	fra
Versailles	properNoun	epo	Versailles	properNoun	fra
verŝajna	adjective	epo	vraisemblable	adjective	fra
verŝajne	adverb	epo	sûrement	adverb	fra
verŝajne	adverb	epo	vraisemblablement	adverb	fra
verŝajneco	noun	epo	vraisemblance	noun	fra
verŝajneco	noun	epo	vraisemblable	noun	fra
verŝajno	noun	epo	vraisemblable	noun	fra
versaĵo	noun	epo	poésie	noun	fra
versfarado	noun	epo	versification	noun	fra
versi	verb	epo	faire des vers	verb	fra
versi	verb	epo	rimer	verb	fra
verŝi	verb	epo	déboucher sur	verb	fra
verŝi	verb	epo	verser	verb	fra
verŝi	verb	epo	emplir	verb	fra
verŝi	verb	epo	renverser	verb	fra
verŝi	verb	epo	répandre	verb	fra
versio	noun	epo	version	noun	fra
Verŝisto	properNoun	epo	Verseau	properNoun	fra
verso	noun	epo	vers	noun	fra
verŝofero	noun	epo	libation	noun	fra
verŝotablo	noun	epo	bar	noun	fra
verŝotablo	noun	epo	comptoir	noun	fra
verŝotablo	noun	epo	zinc	noun	fra
verŝtablo	noun	epo	bar	noun	fra
verŝtablo	noun	epo	comptoir	noun	fra
verŝtablo	noun	epo	zinc	noun	fra
versto	noun	epo	verste	noun	fra
vertabelo	noun	epo	table de vérité	noun	fra
vertago	noun	epo	basset	noun	fra
vertago	noun	epo	teckel	noun	fra
vertebra	adjective	epo	vertébral	adjective	fra
vertebra	adjective	epo	vertébré	adjective	fra
vertebraro	noun	epo	colonne vertébrale	noun	fra
vertebro	noun	epo	vertèbre	noun	fra
vertebrulo	noun	epo	vertébré	noun	fra
vertico	noun	epo	nœud	noun	fra
vertico	noun	epo	sommet	noun	fra
vertiĝdona	adjective	epo	vertigineux	adjective	fra
vertiĝdone	adverb	epo	vertigineusement	adverb	fra
vertiĝo	noun	epo	vertige	noun	fra
vertiĝodona	adjective	epo	vertigineux	adjective	fra
vertiĝodone	adverb	epo	vertigineusement	adverb	fra
vertikala	adjective	epo	vertical	adjective	fra
vertikale	adverb	epo	verticalement	adverb	fra
vertikaleco	noun	epo	verticalité	noun	fra
vertikalilo	noun	epo	fil à plomb	noun	fra
vertikalo	noun	epo	matrice-colonne	noun	fra
vertikalo	noun	epo	rangée verticale	noun	fra
vertikalo	noun	epo	verticale	noun	fra
vertikalo	noun	epo	colonne	noun	fra
verto	noun	epo	point culminant	noun	fra
verto	noun	epo	sommet du crâne	noun	fra
verto	noun	epo	vertex	noun	fra
verto	noun	epo	sommet	noun	fra
vertoĉapo	noun	epo	calotte	noun	fra
Vertou	properNoun	epo	Vertou	properNoun	fra
verukapro	noun	epo	phacochère	noun	fra
verukherbo	noun	epo	chélidoine	noun	fra
veruko	noun	epo	verrue	noun	fra
vervaloro	noun	epo	valeur de vérité	noun	fra
Verviers	properNoun	epo	Verviers	properNoun	fra
vervo	noun	epo	inspiration	noun	fra
veselkapitano	noun	epo	capitaine de vaisseau	noun	fra
veselleŭtenanto	noun	epo	lieutenant de vaisseau	noun	fra
Vesoul	properNoun	epo	Vesoul	properNoun	fra
vesperiĝi	verb	epo	commencer à faire nuit	verb	fra
vespermanĝi	verb	epo	dîner	verb	fra
vespermanĝi	verb	epo	souper	verb	fra
vespermanĝo	noun	epo	diner	noun	fra
vespermanĝo	noun	epo	dîner	noun	fra
vespermanĝo	noun	epo	souper	noun	fra
vespero	noun	epo	soirée	noun	fra
vespero	noun	epo	soir	noun	fra
vesperstelo	noun	epo	étoile du soir	noun	fra
vesperstelo	noun	epo	étoile du berger	noun	fra
vesperto	noun	epo	chauve-souris	noun	fra
vespo	noun	epo	guêpe	noun	fra
vespro	noun	epo	vêpres	noun	fra
vesta	adjective	epo	vestimentaire	adjective	fra
vestaĵo	noun	epo	pièce de vêtement	noun	fra
vestaĵo	noun	epo	pièce	noun	fra
vestaĵo	noun	epo	vêtement	noun	fra
vestaro	noun	epo	garde-robe	noun	fra
vestaro	noun	epo	tenue	noun	fra
vestejo	noun	epo	vestiaire	noun	fra
vesti	verb	epo	affubler	verb	fra
vesti	verb	epo	habiller	verb	fra
vesti	verb	epo	vêtir	verb	fra
vestiblo	noun	epo	porche	noun	fra
vestiblo	noun	epo	vestibule	noun	fra
vestiblo	noun	epo	entrée	noun	fra
vestiblo	noun	epo	portail	noun	fra
vestiĝo	noun	epo	vestige	noun	fra
vesto	noun	epo	accoutrement	noun	fra
vesto	noun	epo	habillement	noun	fra
vesto	noun	epo	habit	noun	fra
vesto	noun	epo	vêtement	noun	fra
veŝto	noun	epo	gilet	noun	fra
vestokompleto	noun	epo	complet	noun	fra
vestoŝranko	noun	epo	penderie	noun	fra
vete	adverb	epo	à l'envie	adverb	fra
vete	adverb	epo	à qui mieux mieux	adverb	fra
veterana	adjective	epo	vétéran	adjective	fra
veterano	noun	epo	vétéran	noun	fra
veterinara	adjective	epo	vétérinaire	adjective	fra
veterinaro	noun	epo	vétérinaire	noun	fra
vetero	noun	epo	temps	noun	fra
veterprognozo	noun	epo	météo	noun	fra
veterprognozo	noun	epo	prévision météorologique	noun	fra
veterŝanĝiĝo	noun	epo	intempérie	noun	fra
veti	verb	epo	miser	verb	fra
veti	verb	epo	parier	verb	fra
veti	verb	epo	jouer	verb	fra
vetkuro	noun	epo	course	noun	fra
veto	noun	epo	pari	noun	fra
veto	noun	epo	enjeu	noun	fra
veto	noun	epo	mise	noun	fra
vetoi	verb	epo	exercer son veto	verb	fra
vetoi	verb	epo	mettre son veto à	verb	fra
vetoo	noun	epo	veto	noun	fra
veturado	noun	epo	locomotion	noun	fra
veturi	verb	epo	aller	verb	fra
veturi	verb	epo	déplacer	verb	fra
veturigi	verb	epo	mener	verb	fra
veturigisto	noun	epo	conducteur	noun	fra
veturilo	noun	epo	moyen de locomotion	noun	fra
veturilo	noun	epo	moyen de transport	noun	fra
veturilo	noun	epo	véhicule	noun	fra
veturo	noun	epo	trajet	noun	fra
Veurne	properNoun	epo	Veurne	properNoun	fra
veziko	noun	epo	bulle	noun	fra
veziko	noun	epo	vésicule	noun	fra
veziko	noun	epo	ampoule	noun	fra
Vezuvio	properNoun	epo	Vésuve	properNoun	fra
via	determiner	epo	ton	determiner	fra
via	pronoun	epo	tien	pronoun	fra
via	pronoun	epo	tien	pronoun	fra
via	pronoun	epo	vôtre	pronoun	fra
via	pronoun	epo	vôtre	pronoun	fra
via	pronoun	epo	vôtre	pronoun	fra
VI	numeral	epo	VI	numeral	fra
via	adjective	epo	à toi	adjective	fra
via	adjective	epo	à vous	adjective	fra
via	determiner	epo	votre	determiner	fra
via tuta	determiner	epo	tout votre	determiner	fra
via tuta	determiner	epo	tout ton	determiner	fra
viadukto	noun	epo	viaduc	noun	fra
viandejo	noun	epo	boucherie	noun	fra
viandisto	noun	epo	boucher	noun	fra
viando	noun	epo	viande	noun	fra
viatiko	noun	epo	viatique	noun	fra
vi mem	pronoun	epo	toi-même	pronoun	fra
vi mem	pronoun	epo	vous-même	pronoun	fra
vibra	adjective	epo	vibrant	adjective	fra
vibri	verb	epo	vibrer	verb	fra
vibro	noun	epo	vibration	noun	fra
vicadmiralo	noun	epo	vice-amiral	noun	fra
vicĉefministro	noun	epo	vice-premier ministre	noun	fra
vice	adverb	epo	d'affilée	adverb	fra
vice	adverb	epo	en enfilade	adverb	fra
vicentreprenado	noun	epo	sous-traitance	noun	fra
vicentreprenanto	noun	epo	sous-traitant	noun	fra
vicentreprenigi	verb	epo	sous-traiter	verb	fra
vicentreprenisto	noun	epo	sous-traitant	noun	fra
vicgrafejo	noun	epo	vicomté	noun	fra
vicgraflando	noun	epo	vicomté	noun	fra
vicgrafo	noun	epo	vicomte	noun	fra
vicgrafujo	noun	epo	vicomté	noun	fra
vicgubernatoro	noun	epo	vice-gouverneur	noun	fra
vicguberniestro	noun	epo	vice-gouverneur	noun	fra
Vichy	properNoun	epo	Vichy	properNoun	fra
vicigi	verb	epo	aligner	verb	fra
vicigi	verb	epo	mettre en file	verb	fra
vicigi	verb	epo	ranger	verb	fra
viciĝi	verb	epo	figurer	verb	fra
viciĝi	verb	epo	aligner	verb	fra
viciĝi	verb	epo	compter	verb	fra
viciĝi	verb	epo	ranger	verb	fra
vicio	noun	epo	vesce	noun	fra
vicleŭtenanto	noun	epo	sous-lieutenant	noun	fra
vicluigi	verb	epo	sous-louer	verb	fra
vicministro	noun	epo	vice-ministre	noun	fra
vicministro	noun	epo	sous-ministre	noun	fra
vico	noun	epo	file	noun	fra
vico	noun	epo	rangée	noun	fra
vico	noun	epo	tour	noun	fra
vico	noun	epo	queue	noun	fra
vico	noun	epo	rang	noun	fra
vico	noun	epo	succession	noun	fra
vico	noun	epo	suite	noun	fra
vico de funkcioj	noun	epo	suite de fonctions	noun	fra
vicprezidanto	noun	epo	vice-président	noun	fra
vic-prezidenta	adjective	epo	vice-présidentiel	adjective	fra
vicreĝo	noun	epo	vice-roi	noun	fra
vicsubleŭtenanto	noun	epo	adjudant	noun	fra
vida	adjective	epo	visuel	adjective	fra
vidado	noun	epo	vision	noun	fra
vidado	noun	epo	vue	noun	fra
vidaĵo	noun	epo	spectacle	noun	fra
vidaĵo	noun	epo	vue	noun	fra
vidalvide	adverb	epo	vis-à-vis	adverb	fra
vid-al-vide	adverb	epo	vis-à-vis	adverb	fra
vidalvide al	preposition	epo	vis-à-vis de	preposition	fra
vid-al-vide al	preposition	epo	vis-à-vis de	preposition	fra
vidavida	adjective	epo	voyeur	adjective	fra
vidbendo	noun	epo	bande vidéo	noun	fra
vide	adverb	epo	visuellement	adverb	fra
videbla	adjective	epo	visible	adjective	fra
videble	adverb	epo	visiblement	adverb	fra
videbleco	noun	epo	visibilité	noun	fra
videjo	noun	epo	point de vue	noun	fra
video- kaj sonoteko	noun	epo	médiathèque	noun	fra
videofilmo	noun	epo	vidéo	noun	fra
videoludo	noun	epo	jeu vidéo	noun	fra
videoteko	noun	epo	médiathèque	noun	fra
vidi	verb	epo	voir	verb	fra
vidigi	verb	epo	faire voir	verb	fra
vidigi	verb	epo	montrer	verb	fra
vidiĝi	verb	epo	apparaître	verb	fra
vidiĝi	verb	epo	montrer	verb	fra
vidindaĵo	noun	epo	badauderie	noun	fra
vidindaĵo	noun	epo	curiosité	noun	fra
vidkapablo	noun	epo	vue	noun	fra
vido	noun	epo	vision	noun	fra
vido	noun	epo	vue	noun	fra
vidpovo	noun	epo	vue	noun	fra
vidpunkto	noun	epo	point de vue	noun	fra
vidva	adjective	epo	veuf	adjective	fra
vidveco	noun	epo	veuvage	noun	fra
vidvineco	noun	epo	veuvage	noun	fra
vidvo	noun	epo	veuf	noun	fra
Vienne	properNoun	epo	Vienne	properNoun	fra
Vieno	properNoun	epo	Vienne	properNoun	fra
Vierzon	properNoun	epo	Vierzon	properNoun	fra
vigili	verb	epo	veiller	verb	fra
vigla	adjective	epo	alerte	adjective	fra
vigla	adjective	epo	animé	adjective	fra
vigla	adjective	epo	vif	adjective	fra
vigla	adjective	epo	vigoureux	adjective	fra
viglado	noun	epo	surveillance	noun	fra
vigle	adverb	epo	vigoureusement	adverb	fra
vigle	adverb	epo	vivement	adverb	fra
vigle	adverb	epo	farouchement	adverb	fra
vigleco	noun	epo	vigueur	noun	fra
vigleco	noun	epo	animation	noun	fra
vigleco	noun	epo	vigilance	noun	fra
vigleco	noun	epo	vivacité	noun	fra
vigli	verb	epo	démener	verb	fra
vigli	verb	epo	donner du mal	verb	fra
vigliga	adjective	epo	entraînant	adjective	fra
vigligi	verb	epo	dynamiser	verb	fra
vigligi	verb	epo	animer	verb	fra
vigliĝi	verb	epo	booster	verb	fra
vigliĝi	verb	epo	animer	verb	fra
vigligo	noun	epo	dynamisation	noun	fra
viglo	noun	epo	vigilance	noun	fra
viglo	noun	epo	vivacité	noun	fra
viglo	noun	epo	animation	noun	fra
Vigneux-sur-Seine	properNoun	epo	Vigneux-sur-Seine	properNoun	fra
vigvamo	noun	epo	wigwam	noun	fra
VII	numeral	epo	VII	numeral	fra
VIII	numeral	epo	VIII	numeral	fra
vikario	noun	epo	vicaire	noun	fra
vikinga	adjective	epo	viking	adjective	fra
vikingo	noun	epo	Viking	noun	fra
vikio	noun	epo	wiki	noun	fra
Vikipedio	properNoun	epo	Wikipédia	properNoun	fra
viktimo	noun	epo	victime	noun	fra
viktimo	noun	epo	sinistré	noun	fra
Viktorio	properNoun	epo	Victoria	properNoun	fra
Viktoro	properNoun	epo	Victor	properNoun	fra
viktualio	noun	epo	provision de bouche	noun	fra
viktualio	noun	epo	victuaille	noun	fra
vila	adjective	epo	poilu	adjective	fra
vilaĝa	adjective	epo	villageois	adjective	fra
vilaĝano	noun	epo	villageois	noun	fra
vilaĝeto	noun	epo	hameau	noun	fra
vilaĝfesto	noun	epo	fête patronale	noun	fra
vilaĝo	noun	epo	bourgade	noun	fra
vilaĝo	noun	epo	village	noun	fra
vilao	noun	epo	résidence secondaire	noun	fra
vilao	noun	epo	villa	noun	fra
Vilefranche	properNoun	epo	Vilefranche	properNoun	fra
Vilhelmo	properNoun	epo	Guillermo	properNoun	fra
Vilhelmo	properNoun	epo	Guillaume	properNoun	fra
Villefranche-sur-Saône	properNoun	epo	Villefranche-sur-Saône	properNoun	fra
Villejuif	properNoun	epo	Villejuif	properNoun	fra
Villemomble	properNoun	epo	Villemomble	properNoun	fra
Villenave-d'Ornon	properNoun	epo	Villenave-d'Ornon	properNoun	fra
Villeneuve-d'Ascq	properNoun	epo	Villeneuve-d'Ascq	properNoun	fra
Villeneuve-la-Garenne	properNoun	epo	Villeneuve-la-Garenne	properNoun	fra
Villeneuve-Saint-Georges	properNoun	epo	Villeneuve-Saint-Georges	properNoun	fra
Villeneuve-sur-Lot	properNoun	epo	Villeneuve-sur-Lot	properNoun	fra
Villeparisis	properNoun	epo	Villeparisis	properNoun	fra
Villepinte	properNoun	epo	Villepinte	properNoun	fra
Villeurbanne	properNoun	epo	Villeurbanne	properNoun	fra
Villiers-le-Bel	properNoun	epo	Villiers-le-Bel	properNoun	fra
Villiers-sur-Marne	properNoun	epo	Villiers-sur-Marne	properNoun	fra
Vilvoorde	properNoun	epo	Vilvoorde	properNoun	fra
Vilvorde	properNoun	epo	Vilvorde	properNoun	fra
vinagro	noun	epo	vinaigre	noun	fra
Vinajo	properNoun	epo	vinaya	noun	fra
vinao	noun	epo	sarasvatî vînâ	noun	fra
vinberarbo	noun	epo	cep de vigne	noun	fra
vinberaro	noun	epo	grappe de raisin	noun	fra
vinberejo	noun	epo	clos	noun	fra
vinberĝardeno	noun	epo	vignoble	noun	fra
vinberisto	noun	epo	vigneron	noun	fra
vinbero	noun	epo	raisin	noun	fra
vinberpremanto	noun	epo	fouleur	noun	fra
vinberrikolti	verb	epo	vendanger	verb	fra
vinberrikoltisto	noun	epo	vendangeur	noun	fra
vinberrikolto	noun	epo	vendange	noun	fra
vinberujo	noun	epo	cep de vigne	noun	fra
vinberujo	noun	epo	pied de vigne	noun	fra
Vincennes	properNoun	epo	Vincennes	properNoun	fra
Vincento	properNoun	epo	Vincent	properNoun	fra
vinĉestro	noun	epo	winchester	noun	fra
vinĉestro-disko	noun	epo	disque winchester	noun	fra
Vinci	properNoun	epo	Vinci	properNoun	fra
vindaĵo	noun	epo	couche	noun	fra
vindaĵo	noun	epo	couche	noun	fra
vindi	verb	epo	bander	verb	fra
vindi	verb	epo	changer les couches	verb	fra
vindi	verb	epo	langer	verb	fra
vindi	verb	epo	panser	verb	fra
vindo	noun	epo	maillot	noun	fra
vindotablo	noun	epo	table à langer	noun	fra
Vindozo	properNoun	epo	Windows	properNoun	fra
vingustumisto	noun	epo	dégustateur	noun	fra
vinilo	noun	epo	vinyle	noun	fra
Vinipego	properNoun	epo	Winnipeg	properNoun	fra
vinisto	noun	epo	sommelier	noun	fra
vinisto	noun	epo	viticulteur	noun	fra
vinjeto	noun	epo	cul-de-lampe	noun	fra
vinjeto	noun	epo	vignette	noun	fra
vinko	noun	epo	pervenche	noun	fra
vino	noun	epo	vin	noun	fra
vinpremanto	noun	epo	fouleur	noun	fra
vintra	adjective	epo	hivernal	adjective	fra
vintra ĝardeno	noun	epo	jardin d'hiver	noun	fra
Vintra Olimpiko	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'hiver	properNoun	fra
vintra tempo	noun	epo	heure d'hiver	noun	fra
Vintraj Olimpiaj Ludoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'hiver	properNoun	fra
Vintraj Olimpikoj	properNoun	epo	Jeux Olympiques d'hiver	properNoun	fra
vintri	verb	epo	hiverner	verb	fra
vintro	noun	epo	hiver	noun	fra
vintroĝardeno	noun	epo	jardin d'hiver	noun	fra
viola	adjective	epo	violet	adjective	fra
violego	noun	epo	pensée	noun	fra
violkolora	adjective	epo	violet	adjective	fra
violkoloro	noun	epo	violet	noun	fra
violo	noun	epo	violette	noun	fra
violonĉelisto	noun	epo	violoncelliste	noun	fra
violonĉelo	noun	epo	violoncelle	noun	fra
violoni	verb	epo	jouer du violon	verb	fra
violonisto	noun	epo	violoniste	noun	fra
violono	noun	epo	violon	noun	fra
vipi	verb	epo	fouetter	verb	fra
vipo	noun	epo	fouet	noun	fra
vipo-bato	noun	epo	coup	noun	fra
vipuro	noun	epo	vipère	noun	fra
vira	adjective	epo	masculin	adjective	fra
virabelo	noun	epo	abeille mâle	noun	fra
virabelo	noun	epo	faux-bourdon	noun	fra
vira genro	noun	epo	genre masculin	noun	fra
vira genro	noun	epo	masculin	noun	fra
virbovo	noun	epo	taureau	noun	fra
virĉevalo	noun	epo	étalon	noun	fra
virga	adjective	epo	vierge	adjective	fra
virga	adjective	epo	virginal	adjective	fra
virgeco	noun	epo	virginité	noun	fra
virgenro	noun	epo	genre masculin	noun	fra
Virgulino	properNoun	epo	Vierge	properNoun	fra
virgulo	noun	epo	pucelle	noun	fra
virgulo	noun	epo	vierge	noun	fra
virgulo	noun	epo	puceau	noun	fra
viriĝi	verb	epo	atteindre l'âge d'homme	verb	fra
viriĝi	verb	epo	devenir un homme	verb	fra
virkapro	noun	epo	bouc	noun	fra
virkato	noun	epo	chat mâle	noun	fra
virkato	noun	epo	matou	noun	fra
viro	noun	epo	homme	noun	fra
viro	noun	epo	mâle	noun	fra
viro	noun	epo	femme	noun	fra
virseksa	adjective	epo	mâle	adjective	fra
virseksa	adjective	epo	masculin	adjective	fra
virseksulo	noun	epo	mâle	noun	fra
virta	adjective	epo	vertueux	adjective	fra
virte	adverb	epo	vertueusement	adverb	fra
virto	noun	epo	vertu	noun	fra
Virton	properNoun	epo	Virton	properNoun	fra
virtuala	adjective	epo	virtuel	adjective	fra
virtuoza	adjective	epo	virtuose	adjective	fra
virtuozeco	noun	epo	virtuosité	noun	fra
virtuozo	noun	epo	virtuose	noun	fra
virtuozo	noun	epo	génie	noun	fra
viruso	noun	epo	virus	noun	fra
virusologiisto	noun	epo	virologiste	noun	fra
virusologiisto	noun	epo	virologue	noun	fra
virusologio	noun	epo	virologie	noun	fra
virusologo	noun	epo	virologiste	noun	fra
virusologo	noun	epo	virologue	noun	fra
Viry-Châtillon	properNoun	epo	Viry-Châtillon	properNoun	fra
viscero	noun	epo	viscère	noun	fra
viscero	noun	epo	entrailles	noun	fra
Visé	properNoun	epo	Visé	properNoun	fra
viŝi	verb	epo	effacer	verb	fra
viŝi	verb	epo	essuyer	verb	fra
visigota	adjective	epo	wisigoth	adjective	fra
visigota	adjective	epo	visigoth	adjective	fra
visigoto	noun	epo	Wisigoth	noun	fra
visigoto	noun	epo	Visigoth	noun	fra
viskio	noun	epo	whisky	noun	fra
viskozo	noun	epo	viscose	noun	fra
viŝnuismo	noun	epo	vishnouïsme	noun	fra
Viŝnuo	properNoun	epo	Vishnu	properNoun	fra
Viŝnuo	properNoun	epo	Vishnou	properNoun	fra
viŝpapero	noun	epo	essuie-tout	noun	fra
viŝpapero	noun	epo	mouchoir en papier	noun	fra
visterio	noun	epo	glycine	noun	fra
viŝtuko	noun	epo	serpillère	noun	fra
viŝtuko	noun	epo	torchon	noun	fra
viŝtuko	noun	epo	chiffon	noun	fra
Vit	properNoun	epo	Vit	properNoun	fra
vitamino	noun	epo	vitamine	noun	fra
vitejo	noun	epo	vignoble	noun	fra
vitejo	noun	epo	clos	noun	fra
vitejo	noun	epo	vigne	noun	fra
vitisto	noun	epo	vigneron	noun	fra
vitra	adjective	epo	en verre	adjective	fra
vitralo	noun	epo	vitrail	noun	fra
vitreca	adjective	epo	vitreux	adjective	fra
vitrece	adverb	epo	vitreusement	adverb	fra
vitri	verb	epo	vitrer	verb	fra
vitrigi	verb	epo	vitrifier	verb	fra
vitrino	noun	epo	vitrine	noun	fra
vitriolo	noun	epo	vitriol	noun	fra
vitro	noun	epo	vitre	noun	fra
vitro	noun	epo	verre	noun	fra
Vitrolles	properNoun	epo	Vitrolles	properNoun	fra
Vitruvio	properNoun	epo	Vitruve	properNoun	fra
Vitry-sur-Seine	properNoun	epo	Vitry-sur-Seine	properNoun	fra
Vittel	properNoun	epo	Vittel	properNoun	fra
viva	adjective	epo	vif	adjective	fra
viva	adjective	epo	vivant	adjective	fra
viva arĝento	noun	epo	vif-argent	noun	fra
viva arĝento	noun	epo	mercure	noun	fra
vivdatoj	noun	epo	dates de naissance et de mort	noun	fra
vivdaŭro	noun	epo	durée de vie	noun	fra
vivdaŭro	noun	epo	vie	noun	fra
viveco	noun	epo	vivacité	noun	fra
Vivendi	properNoun	epo	Vivendi	properNoun	fra
vivgrava	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
vivgrava	adjective	epo	existenciel	adjective	fra
vivgrava	adjective	epo	vital	adjective	fra
vivhistorio	noun	epo	biographie	noun	fra
vivi	verb	epo	vivre	verb	fra
vivi	verb	epo	habiter	verb	fra
vivigi	verb	epo	animer	verb	fra
vivisekcio	noun	epo	vivisection	noun	fra
vivkunulo	noun	epo	conjoint	noun	fra
vivkunulo	noun	epo	compagne	noun	fra
vivkunulo	noun	epo	copine	noun	fra
vivkunulo	noun	epo	copain	noun	fra
vivkunulo	noun	epo	concubin	noun	fra
vivmaniero	noun	epo	mode de vie	noun	fra
vivmaniero	noun	epo	style de vie	noun	fra
vivmedio	noun	epo	habitat	noun	fra
vivo	noun	epo	vie	noun	fra
vivoĉambro	noun	epo	salle de séjour	noun	fra
vivoĉambro	noun	epo	vivoir	noun	fra
vivograva	adjective	epo	existenciel	adjective	fra
vivograva	adjective	epo	vital	adjective	fra
vivograva	adjective	epo	essentiel	adjective	fra
vivokuro	noun	epo	historique	noun	fra
vivopano	noun	epo	alimentation de base	noun	fra
vivopano	noun	epo	subsistance	noun	fra
vivoplena	adjective	epo	parlant	adjective	fra
vivoprotokolo	noun	epo	curriculum vitae	noun	fra
vivoprotokolo	noun	epo	CV	noun	fra
vivpano	noun	epo	gagne pain	noun	fra
vivrimedo	noun	epo	subsistance	noun	fra
vivtempo	noun	epo	longévité	noun	fra
vivtempo	noun	epo	durée de vie	noun	fra
vivtempo	noun	epo	vie	noun	fra
vivtenado	noun	epo	manutention	noun	fra
vivteni	verb	epo	maintenir en vie	verb	fra
vivteni	verb	epo	entretenir	verb	fra
vivteni	verb	epo	nourrir	verb	fra
vivukrio	noun	epo	acclamation	noun	fra
vivukrio	noun	epo	vivat	noun	fra
vivulo	noun	epo	être vivant	noun	fra
vivuo	noun	epo	acclamation	noun	fra
vivuo	noun	epo	vivat	noun	fra
vizaĝi	verb	epo	être tourné vers	verb	fra
vizaĝi	verb	epo	faire face à	verb	fra
vizaĝo	noun	epo	visage	noun	fra
vizaĝo	noun	epo	apparence	noun	fra
vizaĝo	noun	epo	face	noun	fra
vizi	verb	epo	viser	verb	fra
viziero	noun	epo	visière	noun	fra
vizitadi	verb	epo	fréquenter	verb	fra
vizitadi	verb	epo	hanter	verb	fra
vizitandino	noun	epo	visitandine	noun	fra
vizitanta	adjective	epo	visiteur	adjective	fra
vizitanto	noun	epo	visiteur	noun	fra
viziti	verb	epo	rendre visite	verb	fra
viziti	verb	epo	visiter	verb	fra
viziti	verb	epo	fréquenter	verb	fra
vizitkarto	noun	epo	carte de visite	noun	fra
vizito	noun	epo	visite	noun	fra
viziulo	noun	epo	visionnaire	noun	fra
vizo	noun	epo	visa	noun	fra
vjelo	noun	epo	vielle à roue	noun	fra
vjetnama	adjective	epo	vietnamien	adjective	fra
Vjetnamio	properNoun	epo	Vietnam	properNoun	fra
vjetnamo	noun	epo	Vietnamien	noun	fra
vjolo	noun	epo	viole	noun	fra
Vladimiro	properNoun	epo	Vladimir	properNoun	fra
voĉa	adjective	epo	sonore	adjective	fra
voĉa	adjective	epo	vocal	adjective	fra
voĉa	adjective	epo	voisé	adjective	fra
voĉdonado	noun	epo	suffrage	noun	fra
voĉdoni	verb	epo	voter	verb	fra
voĉdono	noun	epo	vote	noun	fra
voĉdono	noun	epo	voeu	noun	fra
voĉdonrajta	adjective	epo	délibératif	adjective	fra
voĉe	adverb	epo	à voix haute	adverb	fra
voĉi	verb	epo	voter	verb	fra
voĉkordo	noun	epo	corde vocale	noun	fra
voĉlegi	verb	epo	lire à haute voix	verb	fra
voĉo	noun	epo	voix	noun	fra
voĉtubo	noun	epo	porte-voix	noun	fra
Vodafone	properNoun	epo	Vodafone	properNoun	fra
vodevilo	noun	epo	vaudeville	noun	fra
vodko	noun	epo	vodka	noun	fra
voduismo	noun	epo	vaudou	noun	fra
vogeza	adjective	epo	vosgien	adjective	fra
vogezano	noun	epo	Vosgien	noun	fra
Vogezoj	properNoun	epo	Vosges	properNoun	fra
Voiron	properNoun	epo	Voiron	properNoun	fra
voja	adjective	epo	routier	adjective	fra
vojaĝa komizo	noun	epo	représentant de commerce	noun	fra
vojaĝa komizo	noun	epo	commis voyageur	noun	fra
vojaĝa komizo	noun	epo	voyageur de commerce	noun	fra
vojaĝanta komizo	noun	epo	commis voyageur	noun	fra
vojaĝanta komizo	noun	epo	représentant de commerce	noun	fra
vojaĝanta komizo	noun	epo	voyageur de commerce	noun	fra
vojaĝanta komizo	noun	epo	V.R.P.	noun	fra
vojaĝanto	noun	epo	voyageur	noun	fra
vojaĝema	adjective	epo	voyageur	adjective	fra
vojaĝi	verb	epo	voyager	verb	fra
vojaĝo	noun	epo	voyage	noun	fra
vojaro	noun	epo	réseau routier	noun	fra
vojelspezoj	noun	epo	frais de déplacement	noun	fra
vojelspezoj	noun	epo	frais de route	noun	fra
vojeto	noun	epo	chemin	noun	fra
vojeto	noun	epo	sentier	noun	fra
vojevodiestro	noun	epo	voïvode	noun	fra
vojevodio	noun	epo	voïvodie	noun	fra
vojevodlando	noun	epo	voïvodie	noun	fra
vojevodo	noun	epo	voïvode	noun	fra
vojevodujo	noun	epo	voïvodie	noun	fra
vojforko	noun	epo	embranchement	noun	fra
vojforko	noun	epo	bifurcation	noun	fra
vojfosaĵo	noun	epo	fossé	noun	fra
voji	verb	epo	aller son chemin	verb	fra
voji	verb	epo	cheminer	verb	fra
vojiri	verb	epo	cheminer	verb	fra
vojiri	verb	epo	voyager	verb	fra
vojiro	noun	epo	parcours	noun	fra
vojkoneksa	adjective	epo	connexe par arcs	adjective	fra
vojkruciĝo	noun	epo	croisée des chemins	noun	fra
vojkruciĝo	noun	epo	carrefour	noun	fra
vojkruciĝo	noun	epo	croisement	noun	fra
vojmontrilo	noun	epo	panneau indicateur	noun	fra
vojmontrilo	noun	epo	panneau routier	noun	fra
vojo	noun	epo	chemin	noun	fra
vojo	noun	epo	route	noun	fra
vojo	noun	epo	voie	noun	fra
vojoforko	noun	epo	bifurcation	noun	fra
vojoforko	noun	epo	embranchement	noun	fra
vojrando	noun	epo	accotement	noun	fra
vojreto	noun	epo	réseau routier	noun	fra
vojsignaligo	noun	epo	signalisation	noun	fra
vojstreko	noun	epo	sentier	noun	fra
vojsulko	noun	epo	ornière	noun	fra
vojturniĝo	noun	epo	virage	noun	fra
vokalo	noun	epo	voyelle	noun	fra
vokativa	adjective	epo	vocatif	adjective	fra
vokativo	noun	epo	vocatif	noun	fra
voki	verb	epo	appeler	verb	fra
voki	verb	epo	faire appel	verb	fra
vokkazo	noun	epo	vocatif	noun	fra
vola	adjective	epo	volontaire	adjective	fra
volapuka	adjective	epo	volapükiste	adjective	fra
volapukaĵo	noun	epo	amphigouri	noun	fra
volapukaĵo	noun	epo	charabia	noun	fra
volapukisma	adjective	epo	volapükiste	adjective	fra
volapukista	adjective	epo	volapükiste	adjective	fra
volapukisto	noun	epo	volapükiste	noun	fra
Volapuko	properNoun	epo	Volapük	properNoun	fra
volbo	noun	epo	voute	noun	fra
volbo	noun	epo	voûte	noun	fra
volbo	noun	epo	tour	noun	fra
volejbalo	noun	epo	volleyball	noun	fra
volejbalo	noun	epo	volley	noun	fra
vole-nevole	adverb	epo	bon gré mal gré	adverb	fra
vole-nevole	adverb	epo	qu'il le veuille ou non	adverb	fra
volframo	noun	epo	tungstène	noun	fra
volframo	noun	epo	wolfram	noun	fra
Volgo	properNoun	epo	Volga	properNoun	fra
voli	verb	epo	avoir envie de	verb	fra
voli	verb	epo	vouloir	verb	fra
voli	verb	epo	vouloir	modal	fra
volismo	noun	epo	volontarisme	noun	fra
Volkswagen	properNoun	epo	Volkswagen	properNoun	fra
volo	noun	epo	volonté	noun	fra
volonte	adverb	epo	avec plaisir	adverb	fra
volonte	adverb	epo	de bon gré	adverb	fra
volonte	adverb	epo	volontiers	adverb	fra
volonteco	noun	epo	bonne volonté	noun	fra
volonteco	noun	epo	disposition	noun	fra
volonti	verb	epo	être tout disposé à	verb	fra
volontigi	verb	epo	disposer	verb	fra
volontulo	noun	epo	volontaire	noun	fra
voltera	adjective	epo	voltairien	adjective	fra
volterano	noun	epo	voltairien	noun	fra
Voltero	properNoun	epo	Voltaire	properNoun	fra
volto	noun	epo	volt	noun	fra
Volto	properNoun	epo	Volta	properNoun	fra
volto je metro	noun	epo	volt par mètre	noun	fra
volumena maso	noun	epo	masse volumique	noun	fra
volumena maso	noun	epo	masse spécifique	noun	fra
volumeno	noun	epo	volume	noun	fra
volumo	noun	epo	tome	noun	fra
volumo	noun	epo	volume	noun	fra
voluptamo	noun	epo	luxure	noun	fra
volvi	verb	epo	enrouler	verb	fra
Volvo	properNoun	epo	Volvo	properNoun	fra
vomi	verb	epo	recracher	verb	fra
vomi	verb	epo	vomir	verb	fra
vomnuksarbo	noun	epo	vomiquier	noun	fra
vomnukso	noun	epo	noix vomique	noun	fra
vono	noun	epo	won	noun	fra
vori	verb	epo	dévorer	verb	fra
vorta	adjective	epo	oral	adjective	fra
vortaristo	noun	epo	lexicographe	noun	fra
vortaro	noun	epo	dictionnaire	noun	fra
vortblinda	adjective	epo	dyslexique	adjective	fra
vortblinde	adverb	epo	dyslexiquement	adverb	fra
vortblindeco	noun	epo	dyslexie	noun	fra
vortblindulo	noun	epo	dyslexique	noun	fra
vortero	noun	epo	morphème	noun	fra
vortfarado	noun	epo	construction morphologique	noun	fra
vortfiguro	noun	epo	figure de style	noun	fra
vortfiguro	noun	epo	trope	noun	fra
vortformo	noun	epo	forme fléchie	noun	fra
vortgrupo	noun	epo	groupe de mots	noun	fra
vortgrupo	noun	epo	syntagme	noun	fra
vortigi	verb	epo	exprimer	verb	fra
vortigi	verb	epo	formuler	verb	fra
vortkrucenigmo	noun	epo	mots croisés	noun	fra
vortkrucenigmo	noun	epo	mots croisés	noun	fra
vortkunmeto	noun	epo	composition	noun	fra
vortmueli	verb	epo	jacasser	verb	fra
vortmueli	verb	epo	caqueter	verb	fra
vorto	noun	epo	mot	noun	fra
vortobatali	verb	epo	polémiquer	verb	fra
vortoprovizo	noun	epo	vocabulaire	noun	fra
vortospeco	noun	epo	classe lexicale	noun	fra
vortotrezoro	noun	epo	vocabulaire	noun	fra
vortprovizo	noun	epo	vocabulaire	noun	fra
vortstatistiko	noun	epo	lexicométrie	noun	fra
Vosges	properNoun	epo	Vosges	properNoun	fra
vosto	noun	epo	queue	noun	fra
vosto	noun	epo	sillage	noun	fra
voti	verb	epo	faire voeu	verb	fra
voti	verb	epo	prononcer ses voeux	verb	fra
voto	noun	epo	voeu	noun	fra
Voujeaucourt	properNoun	epo	Voujeaucourt	properNoun	fra
Vroclavo	properNoun	epo	Wrocław	properNoun	fra
vuali	verb	epo	voiler	verb	fra
vuali	verb	epo	veiller	verb	fra
vualo	noun	epo	voile	noun	fra
vulgara	adjective	epo	vulgaire	adjective	fra
vulgara	adjective	epo	banal	adjective	fra
vulgara	adjective	epo	grossier	adjective	fra
vulgara	adjective	epo	trivial	adjective	fra
vulgare	adverb	epo	vulgairement	adverb	fra
vulgareco	noun	epo	vulgaire	noun	fra
vulgareco	noun	epo	vulgarité	noun	fra
vulgariga	adjective	epo	vulgarisateur	adjective	fra
vulgariganto	noun	epo	vulgarisateur	noun	fra
vulgarigi	verb	epo	vulgariser	verb	fra
vulgarigo	noun	epo	vulgarisation	noun	fra
vulkana	adjective	epo	volcanique	adjective	fra
vulkane	adverb	epo	volcaniquement	adverb	fra
vulkanismo	noun	epo	volcanisme	noun	fra
vulkano	noun	epo	volcan	noun	fra
vulkanologia	adjective	epo	vulcanologique	adjective	fra
vulkanologio	noun	epo	vulcanologie	noun	fra
vulkanologo	noun	epo	vulcanologue	noun	fra
vulpo	noun	epo	renard	noun	fra
vultua	adjective	epo	vultueux	adjective	fra
vultue	adverb	epo	vultueusement	adverb	fra
vulturo	noun	epo	vautour	noun	fra
vulvo	noun	epo	vulve	noun	fra
vundebla	adjective	epo	vulnérable	adjective	fra
vundeble	adverb	epo	vulnérablement	adverb	fra
vundi	verb	epo	blesser	verb	fra
vundito	noun	epo	blessé	noun	fra
vundo	noun	epo	blessure	noun	fra
vundo	noun	epo	plaie	noun	fra
W	noun	epo	W	noun	fra
Walcourt	properNoun	epo	Walcourt	properNoun	fra
Walgreen	properNoun	epo	Walgreen	properNoun	fra
Wall Street	properNoun	epo	Wall Street	properNoun	fra
Wal-Mart	properNoun	epo	Wal-Mart	properNoun	fra
Wal-Mart Stores	properNoun	epo	Wal-Mart Stores	properNoun	fra
Walt Disney	properNoun	epo	Walt Disney	properNoun	fra
Waregem	properNoun	epo	Waregem	properNoun	fra
Waremme	properNoun	epo	Waremme	properNoun	fra
Warner	properNoun	epo	Warner	properNoun	fra
Waterloo	properNoun	epo	Waterloo	properNoun	fra
Wattrelos	properNoun	epo	Wattrelos	properNoun	fra
Wavre	properNoun	epo	Wavre	properNoun	fra
Welland	properNoun	epo	Welland	properNoun	fra
WellPoint	properNoun	epo	WellPoint	properNoun	fra
Wells Fargo	properNoun	epo	Wells Fargo	properNoun	fra
Wervik	properNoun	epo	Wervik	properNoun	fra
Wesfarmers	properNoun	epo	Wesfarmers	properNoun	fra
Westpac	properNoun	epo	Westpac	properNoun	fra
Westpac Banking	properNoun	epo	Westpac Banking	properNoun	fra
Whampoa	properNoun	epo	Whampoa	properNoun	fra
Whirlpool	properNoun	epo	Whirlpool	properNoun	fra
Whitby	properNoun	epo	Whitby	properNoun	fra
Whitehorse	properNoun	epo	Whitehorse	properNoun	fra
Wholesale	properNoun	epo	Wholesale	properNoun	fra
Wikileaks	properNoun	epo	Wikileaks	properNoun	fra
William Morrison	properNoun	epo	William Morrison	properNoun	fra
William Morrison Supermarkets	properNoun	epo	William Morrison Supermarkets	properNoun	fra
Wilmar International	properNoun	epo	Wilmar International	properNoun	fra
Windsor	properNoun	epo	Windsor	properNoun	fra
Winnipeg	properNoun	epo	Winnipeg	properNoun	fra
Winterthour	properNoun	epo	Winterthour	properNoun	fra
Wolseley	properNoun	epo	Wolseley	properNoun	fra
Wood Buffalo	properNoun	epo	Wood Buffalo	properNoun	fra
Woolworths	properNoun	epo	Woolworths	properNoun	fra
X	numeral	epo	X	numeral	fra
XI	numeral	epo	XI	numeral	fra
XII	numeral	epo	XII	numeral	fra
XIII	numeral	epo	XIII	numeral	fra
XIV	numeral	epo	XIV	numeral	fra
XIX	numeral	epo	XIX	numeral	fra
Xstrata	properNoun	epo	Xstrata	properNoun	fra
XV	numeral	epo	XV	numeral	fra
XVI	numeral	epo	XVI	numeral	fra
XVII	numeral	epo	XVII	numeral	fra
XVIII	numeral	epo	XVIII	numeral	fra
XX	numeral	epo	XX	numeral	fra
XXI	numeral	epo	XXI	numeral	fra
XXII	numeral	epo	XXII	numeral	fra
XXIII	numeral	epo	XXIII	numeral	fra
Yamada Denki	properNoun	epo	Yamada Denki	properNoun	fra
Yellowknife	properNoun	epo	Yellowknife	properNoun	fra
Yerres	properNoun	epo	Yerres	properNoun	fra
Yonne	properNoun	epo	Yonne	properNoun	fra
Ypres	properNoun	epo	Ypres	properNoun	fra
Yukon	properNoun	epo	Yukon	properNoun	fra
Yusen	properNoun	epo	Yusen	properNoun	fra
Yvelines	properNoun	epo	Yvelines	properNoun	fra
Zambio	properNoun	epo	Zambie	properNoun	fra
Zamenhof	properNoun	epo	Zamenhof	properNoun	fra
Zamenhofo	properNoun	epo	Zamenhof	properNoun	fra
Zaratuŝtro	properNoun	epo	Zarathoustra	properNoun	fra
Zaratuŝtro	properNoun	epo	Zoroastre	properNoun	fra
zarzuelo	noun	epo	zarzuela	noun	fra
Zastava	properNoun	epo	Zastava	properNoun	fra
zebro	noun	epo	zèbre	noun	fra
zebuo	noun	epo	zébu	noun	fra
zefiro	noun	epo	zéphyr	noun	fra
zefiro	noun	epo	brise	noun	fra
zekeno	noun	epo	sequin	noun	fra
zekino	noun	epo	paillette	noun	fra
Zelando	properNoun	epo	Zélande	properNoun	fra
zelkovo	noun	epo	zelkova	noun	fra
zeloto	noun	epo	passionné	noun	fra
zeloto	noun	epo	supporter	noun	fra
zeloto	noun	epo	zélote	noun	fra
zena	adjective	epo	zen	adjective	fra
Zeneca	properNoun	epo	Zeneca	properNoun	fra
zenismo	noun	epo	zen	noun	fra
zenito	noun	epo	zénith	noun	fra
zeno	noun	epo	zen	noun	fra
zepelino	noun	epo	ballon dirigeable	noun	fra
zepelino	noun	epo	zeppelin	noun	fra
Zeŭso	properNoun	epo	Zeus	properNoun	fra
zibelo	noun	epo	zibeline	noun	fra
zibeto	noun	epo	grande civette d'Inde	noun	fra
zigofilaco	noun	epo	zygophylacée	noun	fra
zigomo	noun	epo	pommette	noun	fra
Zigouli	properNoun	epo	Zigouli	properNoun	fra
zigzagi	verb	epo	zigzaguer	verb	fra
zigzago	noun	epo	zigzag	noun	fra
zimbabva	adjective	epo	zimbabwéen	adjective	fra
zimbabvano	noun	epo	Zimbabwéen	noun	fra
Zimbabvo	properNoun	epo	Zimbabwe	properNoun	fra
zimbalono	noun	epo	cymbalum	noun	fra
zingibro	noun	epo	gingembre	noun	fra
zinko	noun	epo	zinc	noun	fra
zipi	verb	epo	fermer	verb	fra
zipo	noun	epo	fermeture éclair	noun	fra
zipo	noun	epo	fermeture à glissière	noun	fra
zirkonio	noun	epo	zirconium	noun	fra
zizelo	noun	epo	souslik	noun	fra
zizelo	noun	epo	spermophile	noun	fra
zloto	noun	epo	zloty	noun	fra
zodiako	noun	epo	zodiaque	noun	fra
zombio	noun	epo	zombie	noun	fra
zombio	noun	epo	zombi	noun	fra
zomi	verb	epo	zoomer	verb	fra
zomo	noun	epo	zoom	noun	fra
zoni	verb	epo	ceindre	verb	fra
zoni	verb	epo	ceinturer	verb	fra
zoni	verb	epo	entourer	verb	fra
zono	noun	epo	zone sphérique	noun	fra
zono	noun	epo	zone	noun	fra
zono	noun	epo	ceinture	noun	fra
zono	noun	epo	taille	noun	fra
zono	noun	epo	ceinturon	noun	fra
zontuko	noun	epo	pagne	noun	fra
zoo	noun	epo	zoo	noun	fra
zoo	noun	epo	jardin zoologique	noun	fra
zoofito	noun	epo	zoophyte	noun	fra
zoologia	adjective	epo	zoologique	adjective	fra
zoologia ĝardeno	noun	epo	zoo	noun	fra
zoologia ĝardeno	noun	epo	jardin zoologique	noun	fra
zoologie	adverb	epo	zoologiquement	adverb	fra
zoologiisto	noun	epo	zoologue	noun	fra
zoologio	noun	epo	zoologie	noun	fra
zoologo	noun	epo	zoologue	noun	fra
zoologo	noun	epo	zoologiste	noun	fra
zorga	adjective	epo	soigneux	adjective	fra
zorganto	noun	epo	protecteur	noun	fra
zorganto	noun	epo	tuteur	noun	fra
zorgato	noun	epo	protégé	noun	fra
zorge de	preposition	epo	chargé de	preposition	fra
zorge de	preposition	epo	par les soins de	preposition	fra
zorgema	adjective	epo	inquiet	adjective	fra
zorgi	verb	epo	faire du souci	verb	fra
zorgi	verb	epo	occuper de	verb	fra
zorgi	verb	epo	soucier de	verb	fra
zorgiga	adjective	epo	inquiétant	adjective	fra
zorgiga	adjective	epo	préoccupant	adjective	fra
zorgigi	verb	epo	préoccuper	verb	fra
zorgo	noun	epo	soin	noun	fra
zorgo	noun	epo	souci	noun	fra
zorgo	noun	epo	zèle	noun	fra
zorgo	noun	epo	inquiétude	noun	fra
zorgo	noun	epo	jalousie	noun	fra
zorgo	noun	epo	jalousie	noun	fra
zorgodona	adjective	epo	inquiétant	adjective	fra
zorgoplena	adjective	epo	préoccupé	adjective	fra
zorio	noun	epo	tong	noun	fra
zorio	noun	epo	gougoune	noun	fra
zorio	noun	epo	tongue	noun	fra
zosteropso	noun	epo	oiseau-lunette	noun	fra
zosteropso	noun	epo	zosterops	noun	fra
Zottegem	properNoun	epo	Zottegem	properNoun	fra
Zoutleeuw	properNoun	epo	Zoutleeuw	properNoun	fra
zuavo	noun	epo	zouave	noun	fra
zulua	adjective	epo	zoulou	adjective	fra
zuluo	noun	epo	Zoulou	noun	fra
zumi	verb	epo	bourdonner	verb	fra
zumi	verb	epo	fredonner	verb	fra
Zurich	properNoun	epo	Zurich	properNoun	fra
Zurich Financial Services	properNoun	epo	Zurich Financial Services	properNoun	fra
zurika	adjective	epo	zurichois	adjective	fra
zurikano	noun	epo	Zurichois	noun	fra
Zuriko	properNoun	epo	Zurich	properNoun	fra
